good morning participants and viewers so
Доброе утро, участники и зрители, так что
i'm really grateful to welcome here in
я очень благодарен приветствовать вас здесь
the last day of our hackathon in
в последний день нашего хакатона в
belgrade serbia so it was a challenge it
Белграде, Сербия, так что это был вызов, это
was a challenge and uh most of you have
был вызов, и большинство из вас
done an excellent job
проделали отличную работу,
so now we are coming to uh the
так что теперь мы приближаемся к
culmination of our uh program the final
кульминация нашей э-э-программы финальные
pitches of all the projects that were
презентации всех проектов, которые были
prepared
подготовлены
uh on this excellent hackathon so and uh
на этом отличном хакатоне, и
the first team to to start uh will be
первая команда, которая начнет, э-э, будет
the cap crew so i hope they are here
команда кепки, так что я надеюсь, что они здесь
with us on the zoom call
с нами на вызове масштабирования,
so but before they start so i want to
так что, но  прежде чем они начнутся, поэтому я
make uh a couple of words about the on
хочу сказать пару слов об
organizational site so uh we have fixed
организационном сайте, поэтому мы
the certain time for each team so no
установили определенное время для каждой команды, так что не
more than half an hour for for your
более получаса для ваших
pitches
выступлений,
so please be online at the specific time
поэтому, пожалуйста, будьте онлайн в определенное время,
so if any team finishes earlier so uh
поэтому, если  любая команда заканчивает раньше, так
it's okay so we'll just uh pause for
что все в порядке, поэтому мы просто сделаем паузу на
some time until the next team is ready
некоторое время, пока следующая команда не будет готова
at the
к этому
time
времени,
uh later today so uh after all the
позже сегодня, так что после того, как все
pitches are done uh the jurors will take
поля будут сделаны, присяжным потребуется
some time to finalize their decisions
некоторое время, чтобы завершить свои решения
and prepare the list of winners
и  подготовить л  А
meanwhile uh for those of you who are
пока список победителей для тех из вас, кто
watching this stream and for the teams
смотрит этот стрим, а также для команд,
as well so uh i would like to
поэтому я хотел бы
remind that we have the
напомнить, что у нас
people's choice award uh in each of the
есть приз зрительских симпатий в каждом из
tracks
треков,
and uh we will publish the special form
и мы опубликуем специальную форму,
uh to vote for
чтобы  проголосуйте за
all the teams
все команды,
that you liked the most so after all the
которые вам понравились больше всего, так что после того, как все
pictures are done
фотографии будут сделаны
so and uh be ready to vote for your
, и будьте готовы проголосовать за свою
favorite uh team and support them
любимую команду и поддержать их,
because they can also get the people's
потому что они также могут получить народные
awards
награды
on top of
в дополнение
the
к
har skills
навыкам хара,
so
так что
now
теперь
further ado so
дальше  Итак,
let's welcome the cap crew team
давайте поприветствуем команду команды
who will pitch the project
, которая представит проект,
guys are you here
ребята, вы здесь,
we don't hear you
мы вас не слышим,
you are unmuted
вы включили звук,
now it's good now it's good
теперь все хорошо, все хорошо,
and and now and now
и сейчас, и сейчас,
no it's okay
нет, все в порядке,
oh great uh welcome everybody it was
о, отлично, приветствую всех, это были
very exciting days and i'm ready to
очень захватывающие дни.  и я готов
start my presentation
начать свою презентацию,
i will try to briefly talk about the
я постараюсь кратко рассказать о
project and more about our bridge and
проекте и подробнее о нашем мосте и
show a little demo
показать небольшую демонстрацию,
so
так что
let's start i hope you see my screen yes
давайте начнем, я надеюсь, вы видите мой экран да,
can can you see my screen yes
вы можете увидеть мой экран да
yes yes we can yes yes
да да мы можем  да да
so uh exudi
так эээ экссуд  i
is an nft based blockchain project
— это блокчейн-проект, основанный на NFT, в
where a traditional race board game
котором традиционная настольная игра-гонка
meets hairs of magic mechanics powered
сочетается с магической механикой, основанной
by the blockchain and nft technology
на блокчейне и технологии NFT,
and we really try to create a bridge
и мы действительно пытаемся создать мост
from real world to blockchain world
из реального мира в мир блокчейнов,
and
а также
between all
между всеми
and between different blockchains in
и между различными блокчейнами в
this world too
этом мире.
that's why our track is cross chain
Вот почему наш трек — это
excellence
превосходство в кросс-чейне,
yeah by the way
да, кстати,
this sentence was created before
это предложение было создано до,
uh
э-э,
before this hackathon because when we
до этого хакатона, потому что, когда мы
planned
планировали,
uh have plans about creating this
у нас есть планы по созданию этого
project
проекта,
we thought about the bridge and between
мы думали о мосте между
real and blockchain and between
реальным и блокчейном, а также между
blockchains too that's why one of our
блокчейнами, вот почему один из  наша
mission is to create the bridge between
миссия состоит в том, чтобы создать мост между
traditional board games and the emerging
традиционными настольными играми и развивающимся
world of nft games those boarding
миром игр nft, которые
generations together
объединяют поколения,
because i i think most of you play
потому что я думаю, что большинство из вас играет в
different board games with your family
разные настольные игры со своей семьей.
physical copy it's not less important
это не менее важно,
because it's one of interesting thing in
потому что это одна из интересных вещей в
our project
нашем проекте
nintendo switch game
nint  игра с эндо-переключателем
and what is more important cross chain
и, что более важно, нарушение кросс-цепи
breach and dao
и дао,
so i will show later a nft browser game
поэтому позже я покажу браузерную игру nft,
so it's very easy the main aim of this
так что это очень просто, главная цель этой
game is to beat your opponent and to be
игры - победить своего противника
the to be the first to reach the finish
и первым добраться до финиша.
line by overcoming obstacles and it
преодолевая препятствия и
for holders of premium nfc nfcs we will
терпя неудачу, которые встречаются на вашем пути, а также выполняя физические копии миссий для владельцев премиальных nfc nfcs, мы будем
produce the physical versions of our
производить физические версии наших
boards i will talk about this later and
досок для птиц, я расскажу об этом позже, и
yes we have some developers who develop
да, у нас есть некоторые разработчики, которые разрабатывают
some
некоторые
indie games for nintendo switch and by
инди-игры для  nintendo switch и
the way i'm
, кстати,
a player
я игрок,
i'm a good player too i like this
я тоже хороший игрок, мне нравится эта
console and we decided that we would
консоль, и мы решили, что мы
integrate our game on this platform too
интегрируем нашу игру и на эту платформу,
and by the way it can be the real one of
и, кстати, это может быть настоящая одна
the first
из первых
games in blockchain
игр в  Блокчейн
and
и
console i will start with the uh yeah
консоль, я начну с э-
uh
э-э-э-э-э,
and then the next part and one of the
а затем следующая часть, и одна из
most important part is cross chain
самых важных частей - нарушение кросс-
breach that's what uh about we will talk
чейна, вот о чем мы поговорим
today more deeply
сегодня более подробно,
so our users will also be able to
чтобы наши пользователи также могли
transfer the token in their valid from
передавать  токен в их действительном
one blockchain to another by using the
переходе из одной цепочки блоков в другую с использованием
oculus bridge process technology
технологии Oculus Bridge Process,
and why do we need why do they need this
и зачем нам это нужно, зачем им это нужно,
uh as i have talked before
как я уже говорил,
uh users can play
пользователи могут играть,
and they will be able to play for money
и они смогут играть на деньги
that's why there will be a special type
, поэтому будет  особый
of rooms with entry fees paid by players
тип румов с вступительными взносами, оплачиваемыми игроками,
which will form a price pool which
которые будут формировать ценовой пул, за который
participant will be fighting for
будет бороться участник
the most important and interesting thing
и самое главное и интересное
that there will be two types of these
, что будет два типа этих
the first type is cross chain rooms and
румов первый тип это кросс-чейн румы и
the next time is single blockchain rooms
в следующий раз  это отдельные блокчейн-комнаты,
what it means
что это означает, что
participants pay entry fee in any tokens
участники платят вступительный взнос в любых токенах,
that they like
которые им нравятся,
supported by a big study
поддерживается большим исследованием,
so its price pool consists of different
поэтому его ценовой пул состоит из разных
tokens for example imagine it can be
токенов, например, представьте, что это может быть
like a battle between blockchains for
похоже на битву между блокчейнами,
example you have a friends from i don't
например, у вас есть друзья из i don  не
know avalanche or near and uh you are
знаю, лавина или близость, и вы
from our scale so you pay
из нашей шкалы, поэтому вы платите
your fee in errors then somebody paid in
свою комиссию за ошибки, затем кто-то платит
fx or
валютой или
other tokens and then
другими токенами, а затем,
who win of the game will get the price
кто выиграет игру, получит цену
in his tokens that's why it uh
в  его токены, вот почему
that's why we need to use this invisible
, вот почему нам нужно использовать эту
bridge technology
технологию невидимого моста,
to easily uh exchange token with some
чтобы легко обменивать токены с некоторыми
fees and
комиссиями и
give it to the users
отдавать их пользователям
the next and very important part while
в следующей и очень важной части, пока
we need bridge 2 and by the way while we
нам нужен мост 2 и, кстати, пока мы
use framework for a process it's there
используем фреймворк для  это процесс,
so the dao will be implemented to make
поэтому дао будет реализован для принятия
strategic decisions such as centering
стратегических решений, таких как сосредоточение
into partnership holding tournaments and
на партнерстве, проведение турниров и
so on
т. д.,
and every epic study holder will be able
и каждый держатель эпического исследования
to wait with their tokens that's why
сможет ждать со своими токенами, поэтому
we'll integrate this
мы интегрируем это,
and we will have some different roles
и у нас будет несколько разных  роли
like investors partners and what is more
как инвесторы партнеры и что более
important uh
важно эмм
i will tell about this a little bit
я расскажу об этом чуть
later sorry for fast that one of the
позже извините за быстроту что одна из
main industry problems in nft that it
главных проблем индустрии в nft что у
has a very weak connection with the real
него очень слабая связь с реальным
nfg um
nfg эмм
with the with the most traditional games
с самыми традиционными играми
let's return back that's why
давайте вернемся,
uh one of the most important part of
поэтому одной из самых важных частей
this tao will be game manufacturers and
этого дао будут производители игр и
terminal associations
ассоциации терминалов,
uh and by the way families yes because i
и, кстати, семьи, да, потому что я
think it can be very interesting to
думаю, что это может  будет очень интересно
create you know like a clan in this dao
создать вы знаете, как клан в этом дао,
and you will play and so on
и вы будете играть и так далее
that's why
, поэтому
we will use uh framework and some part
мы будем использовать структуру и некоторую
of contracts like download contract
часть контрактов, таких как загрузка контракта с
proposal contract and we will continue
предложением контракта, и мы продолжим,
we start with integration uh the bridge
мы начнем с интеграции, моста,
which i will show you now and the next
который  я покажу вам сейчас, и следующим
stage of our integration will be
этапом нашей интеграции будет
integration of tao and uh invisible
интеграция тао и невидимого
bridge in our games which i will show
моста в наши игры, которые я покажу
you a little bit later
вам немного позже,
uh piece of the tokens will be used to
часть жетонов будет использоваться для
level up guild beiges unlock deeper
повышения уровня гильдейских бежевых разблокировать более глубокий
access it's just some list of ideas like
доступ это  просто некоторый список идей, таких как
cross guild tournaments i think it can
межгильдийные турниры, я думаю, это может
be very interesting thou voting for nft
быть очень интересно, если вы проголосуете за создание nft
for in-house events and rewards it's the
для внутренних событий и наград, это
first list of what we will have but it
первый список того, что у нас будет, но он
can be more
может быть больше,
um i will briefly talk about the game
я кратко расскажу об игре
economy and other parts of our project
экономика и другие части нашего проекта
and go to the demo
и перейдите к демоверсии,
yeah the main uh part of
да, главной частью
pcd4 was their free-to-play model allows
pcd4 была их бесплатная модель, позволяющая игрокам получать учетную запись
the game with zero friction
с игрой с нулевым трением,
but they can have extra boards extra
но они могут иметь  e дополнительные доски дополнительные
boards tournament pairs skins and other
доски турнирные пары скины и другие
and other things and the most
и другие вещи и самое
interesting is pixie box it's like a
интересное это Pixie Box это похоже на
random box of different energies by the
случайную коробку разных энергий между
way for different kind of different
прочим для разных видов разных
blockchains that's why we need to use
блокчейнов вот почему нам
the bridge too
тоже нужно использовать мост
uh i will go briefly through game
эээ я пойду  кратко о
industry problems uh
проблемах игровой индустрии,
i have already talked about weak
я уже говорил о слабой
connection with traditional gamers
связи с традиционными геймерами,
and we will
и мы найдем
make solution for this because our main
решение для этого, потому что наша главная
mission to connect um
миссия - соединить
real world and blockchain world also
реальный мир и мир блокчейна, а также
there are not a lot of games for
не так много игр для
consoles and we will
консолей, и мы
solve this problem too and by the way we
решим это  у нас тоже есть проблема, и, кстати, у нас
have some
есть некоторые
research and many k board game
исследования, и многие производители настольных игр
manufacturers are looking for
ищут
new ways to interact with customers
новые способы взаимодействия с клиентами
that's uh where we provide our main
, и именно здесь мы предоставляем наше основное
solution pixudin as you can see
решение pixudin, как вы можете видеть
here on this uh
здесь, на этом
slide and that's why we need to frame
слайде, и поэтому нам нужно кадрировать
work bridge framework and our framework
структура рабочего моста и наша структура
to build community and to build
для создания сообщества и создания,
uh like you know
как вы знаете,
multi-chain now
мультицепочки,
yeah it's market outlook uh design
да, это перспективы рынка, выбор дизайна,
choice yes i like dandy i like sega and
да, я  как денди, мне нравится Sega, и
i like cold games
мне нравятся холодные игры,
uh and many people like pixel art we
и многим людям нравится пиксельная графика,
make a little research about this too
мы также проводим небольшое исследование по
that's why the main style of our first
этому поводу, поэтому основным стилем наших первых
boards was chosen pixel pixels pixlr
досок был выбран пиксельные пиксели pixlr,
yep our little customer expectation
да, наша маленькая стратегия ожидания клиентов
and our roadmap as you can see we have
и наша дорожная карта, как вы  можно видеть, что у нас
already have
уже есть
some points about our development but
некоторые моменты о нашей разработке, но на
actually it's tau integration with the
самом деле это интеграция тау с
greek help by optus and um multichain
греческой помощью от optus и um multichain
bridge yes
bridge да,
so uh next i will go to the website i
так что в следующий раз я пойду на веб-сайт, я
hope you can see it just second i will
надеюсь, что вы можете увидеть его через секунду, я
share all my screen
поделюсь всем своим экраном
so is the game
так и игра,
and first what we have done we easily
и первое, что мы сделали, мы легко
integrate the bridge
интегрируем мост,
let's go to the
давайте перейдем к
game
игре,
for example if i log out we can login
например, если я выйду из системы, мы можем
one more time
войти еще раз,
let's do it
давайте сделаем это
just a second
через секунду
by the way you can try it on game
, кстати, вы можете попробовать это в игре
pixely.com too
pixely.com  тоже,
so uh later i will show you how we can
позже я покажу вам, как мы можем
create the game
создать игру,
it can be a little slowly on my computer
она может быть немного медленной на моем компьютере
because of zoom
из-за масштабирования,
but the first uh demonstration of pixel
но первая демонстрация
develop and x2d uh bridge actually octus
разработки пикселей и моста x2d на самом деле
rocks bro brock's success bridge
октус скалы мост успеха брата Брока
let's
л
let's wait by loading
давайте подождем, загрузив,
so yes it's connect my valid
так что да, это подключение мое действительное,
so we can choose blockchain i will
поэтому мы можем выбрать блокчейн, я
choose for example error scale and
выберу, например, шкалу ошибок и
avalanche because we plan to integrate
лавину, потому что мы планируем интегрировать
this
это
i have some
, на самом деле у меня есть несколько
two
двух
reptiles actually
рептилий,
and let's start our exchange process
и давайте начнем наш процесс обмена,
so let's wait for
так что давайте подождем
time
время
and while the transaction is
и пока сделка готовится
and we need to
и нам нужно
wait for
дождаться
checked by players i will try to briefly
проверки игроками я постараюсь кратко
show you the game
показать вам игру
you can create a game
вы можете создать игру
uh here we will be a little later add
эм здесь мы будем немного позже
the beads you can choose the beat and uh
добавить бусы вы можете выбрать бит и эм
as i
как я
just a second as i show it on this
секундочку, как я показываю это на этом
slide
слайде,
yes
да
it's a design soon it will be
, это дизайн, скоро он будет
transferred to the website you can
перенесен на веб-сайт, вы можете
choose
выбрать
blockchain and you you can choose uh
блокчейн, и вы можете выбрать
currency okay
валюту, хорошо,
so we can create the game
поэтому мы можем создать пример игры,
and it will be like this
и он будет
uh by the way if someone one now he can
таким.  кстати, если кто-то сейчас он может
join us
присоединиться к нам,
i will check
я
the transfer and we'll return to this
проверю перевод, и мы вернемся на эту
page
страницу,
so it's currently checking
так что в настоящее время она проверяет,
while we are waiting for
пока мы ждем
checking i will
проверки, я буду,
i will maybe open one more incognito
я, может быть, открою еще один
window and will show you how actually
ветер инкогнито  сейчас и покажу вам, как на самом деле
work
работают
this game hacks try to do it
взломы этой игры, постараемся сделать это
very very
очень-очень
shortly while we're waiting for
скоро, пока мы ждем
bridge
моста,
okay let's choose another wallet
хорошо, давайте выберем другой кошелек,
and i can join someone game for example
и я могу присоединиться к чьей-нибудь игре, например, у
i have game
меня есть игра,
ever let's join
когда-нибудь, давайте присоединимся,
or maybe
или, может быть,
my apps maybe i can join this game
мои приложения, может быть, я  может присоединиться к этой игре
somebody waiting maybe here for me
кто-то ждет может быть здесь для меня
just one second
всего одну секунду
and
и
so uh as you can see by the way while we
так как вы видите между прочим, пока
are loading the game we need to release
мы загружаем игру нам нужно
the transfer in our launch let's do it
освободить передачу в нашем запуске давайте сделаем это,
to check that a bridge is working in our
чтобы проверить, что мост работает в  наша
game
игра
let's do it just one second
давайте сделаем это всего одну секунду
my meta mask is loading
моя метамаска загружается
uh sorry for speed again it's because of
эээ простите за скорость опять это из-за
zoom sometimes my browser becomes slowly
масштабирования иногда мой браузер тормозит
let's wait
давайте подождем
please to finish our demonstration
пожалуйста закончим нашу демонстрацию
maybe because i
может потому что я
upload the game
загружаю игру
let's reload the page
давайте перезагрузим страницу
oh i have it
ой у меня есть это
you can see
вы можете  видите
that i need to sign the
, мне нужно подписать
transaction just a second i will do it
транзакцию через секунду, я сделаю это,
and
и
yep
да,
i press the button and it's confirmed
я нажимаю кнопку, и теперь это подтверждено,
so
так что
uh we just need to wait for tokens
нам просто нужно дождаться токенов,
we create
мы создаем,
uh so we're on the way to create the
так что мы на пути к созданию
game
игры
we have already created something like
ж  Мы уже создали что-то вроде
mvp of our project and by the way
mvp нашего проекта, и, кстати,
for us this hackathon was a great
для нас этот хакатон был отличной
opportunity because we discussed about
возможностью, потому что мы обсудили
integration payments and bridges a
интеграционные платежи и мосты
little bit later but when i said
чуть позже, но когда я сказал, что
we decided
мы решили
just do it and we did it we integrate
просто сделать это, и мы это сделали, мы
the bridge we are ready to integrate dao
интегрировали  мост, мы готовы интегрировать дао
and other and other and uh bid mechanics
и другие, и другие, и э-э, механику ставок
on our in our game
в нашу игру,
and i think that it can be
и я думаю, что это может быть
very interesting that you can play
очень интересно, что вы можете играть
with uh
с
some people with different blockchains
некоторыми людьми с разными блокчейнами
in one in in one uh on one board
в одном в одном на одной доске
you can play it with different tokens
вы  мы можем играть в нее с разными жетонами,
but using the bridge
но с помощью бриджа
we can play together
мы можем играть вместе
and get our tokens
и получать наши жетоны,
play turn
играть в игру по очереди.
really cool product and
действительно классный продукт,
so i really enjoyed to see how you uh
и мне очень понравилось видеть, как вы
integrated october's bridge technology
интегрировали технологию моста Октября
into your business flows
в свои бизнес-
uh so uh now the time for questions so
процессы, так что теперь время для вопросов, так что,
guys uh is there any question from the
ребята, есть ли какие-либо вопросы от
offline audience please
офлайн?  плиз, пожалуйста,
okay i have
ладно, у меня есть
slime
слизь,
okay hi um
хорошо, эм,
so have a question one question why
так что у меня есть вопрос, один вопрос,
why do you need a token for in this game
зачем вам нужен токен в этой игре
what so why do i need to transfer tokens
, зачем мне нужно передавать токены
from
из
some networks into this game what's the
некоторых сетей в эту игру, в чем
point of the token in this game
смысл токена в этой игре?  игра
you mean
вы имеете в виду
talking for dao or talking for the game
говорить за дао или говорить за игру
we don't need special token for the game
нам не нужен специальный токен для игры
in our game users the main the main
в нашей игре пользователи главное главное
difference from other games that in this
отличие от других игр что в этой
game
игре
users can use any token from their
пользователи могут использовать любой токен из своего
blockchain which we have in our uh in
блокчейна который у нас есть в  наш эээ в
this bridge in this bridge
этом мосту в этом мосту
uh that's why user can use
вот почему пользователь может использовать
any different token
любой другой жетон
uh in this game uh we don't need special
эээ в этой игре эээ нам не нужны специальные
so these tokens uh create a prize pool
так что эти жетоны эээ создают призовой фонд
for which participants are fighting for
за который участники борются за
right
право
so yeah
так что да на
actually
самом деле
okay thank you
хорошо спасибо
thank you for the question thanks any
спасибо спасибо  вам за вопрос, спасибо за любые
other questions guys please
другие вопросы, ребята, пожалуйста,
raise your hand
поднимите руку,
okay maybe we have some online questions
хорошо, может быть, у нас есть несколько онлайн-вопросов,
no questions okay so thank you very much
нет вопросов, хорошо, так что большое спасибо,
guys for your presentation so excellent
ребята, за вашу презентацию, такая
work uh so
отличная работа, так что
thank you for coming and participating
спасибо, что пришли и  участие
in our hackathon so uh now we
в нашем хакатоне, так что теперь
will wait a few minutes for the next uh
мы подождем несколько минут, пока следующая
team to join
команда присоединится к вам,
so uh
так что
see you in a while
увидимся через некоторое время,
okay thank you
хорошо, спасибо,
okay guys so uh we are ready to uh
хорошо, ребята, так что, мы
listen to the pitch of the second team
готовы выслушать выступление второй команды,
so tin lap
так что оловянный круг
uh so hope you guys are here with us so
так что надеюсь, что вы, ребята, здесь с нами, так что,
uh please oh i see myself on tv
пожалуйста, о, я хорошо вижу себя по телевизору,
so please
поэтому, пожалуйста,
take the screen and show us your
возьмите экран и покажите нам свою
excellent presentation
отличную презентацию,
uh hello
привет,
yes okay so our team his name is
да, ладно, так что наша команда, его зовут,
certainly love so i'll share my screen
конечно, любовь, поэтому я поделюсь своим экраном
do you see my screen
вы видите мой экран
so okay
, хорошо,
okay hello everyone so today we will
хорошо, привет всем, поэтому сегодня мы
demonstrate you our product and this
продемонстрируем вам наш продукт, и это
name is uh
имя э-
um
э-
uh transactions of cryptoballots uh
э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э платформа эта э-э-э-э транзакция криптобаллотов э-э
cryptocurrency
криптовалюта
uh
э-
let uh
э,
let introduce uh our team so uh we have
позвольте представить нашу команду, так что у нас есть
mobile uh developer front and back end
мобильный э-э  разработчик фронт и бэкенд
developer and i'm project manager
разработчик и я менеджер
um we are from kazakhstan
проекта мы из Казахстана
so uh what about our project
так что насчет нашего проекта
our product as a multi-functional crypto
наш продукт как многофункциональный крипто
ballot of future development on web
бюллетень будущего развития в сети
freeno it technology
freeno it technology
this wallet can help to
этот кошелек может помочь
do transactions of cryptocurrency
сделать  транзакций криптовалюты,
and
а
uh to to
также для
fast manipulate with cryptocurrency and
быстрого манипулирования криптовалютой, а
also
также
to do payment with qr code
для оплаты с помощью qr-кода,
uh so
так
um our
что,
uh see like traditional money will in
как видите, традиционные деньги
the future will not demand uh like uh
в будущем не будут требовать, э-э,
cryptocurrency
криптовалюты,
so and our project will
поэтому наш проект
help everyone to
поможет всем
do transactions with a
совершать транзакции с
future development so what we did during
будущее развитие, так что мы сделали во время
hackathon so uh first of all we did a ua
хакатона, поэтому, прежде всего, мы сделали дизайн ua
ux design for website and app
ux для веб-сайта и приложения,
and we have mvp website and app
и у нас есть веб-сайт mvp и приложение
for android
для Android,
and also we did a little
а также мы провели небольшой
market analysis
анализ рынка,
we
мы
compared to it with
сравнили его с
similar projects
аналогичными проектами,
and
и
i want to show show you uh the ui ux
я  хочу показать вам
design of our map
дизайн пользовательского интерфейса нашего картографического
app
приложения,
as you can see our app uh has uh
как вы можете видеть, у нашего приложения есть
such features like
такие функции, как
uh qr code uh
qr-код,
transactions of cryptocurrency
транзакции криптовалюты
and a login
и вход в систему,
uh so uh this is our your uh design of
а, так что это наш ваш дизайн
our website so uh
нашего веб-сайта, так что, э-э
later i will show you evp and you will
позже я покажу вам evp, и вы
see the functionality
увидите функциональность,
uh we did a research uh
мы провели исследование
of our target audience
нашей целевой аудитории,
so uh we asked people from businesses
поэтому мы спросили людей из бизнеса
and who uh
, а также
like from our university and uh from
людей из нашего университета и
people in different countries who
людей из разных стран.  Есть страны,
who
которые
works in the fear of cryptocurrency
работают в страхе перед криптовалютой,
and um
и
they say that the demand of uh
они говорят, что спрос на
this currency uh
эту валюту
grow girls
растет, девушки
[Music]
[Музыка] со
through time and as you can see in
временем, и, как вы можете видеть, в
january
январе
not
не так
much people use this currency and now
много людей используют эту валюту, а сейчас
popularity of uh
популярность
this sphere is
этой сферы  это
growth every time so um what about
рост каждый раз, так что насчет
people
людей,
that people from all countries can use
которые люди из всех стран могут использовать
our product
наш продукт
and age of course
и возраст, конечно,
18 plus and also uh
18 плюс, а также
psychological who wants and likes to
психологический, который хочет и любит
uh use cryptocurrency
использовать криптовалюту,
so um
так что
we
мы
saw that uh we can help uh the companies
увидели, что мы можем помочь таким компаниям,
like broccolis and everscale to
как  broccolis и everscale to
[Music]
[Music]
give and
дают и
uh recommend our
рекомендуют наши
uh features of our app
функции нашего приложения,
for example we we can see that um
например, мы видим, что
such companies has online have online
такие компании имеют онлайн-
values access to crypto but we also can
доступ к криптографическим ценностям, но мы также можем
demonstrate our qr code for payments
продемонстрировать наш qr-код для платежей
through cryptocurrency and also
через криптовалюту и  также
multifunctional uh app with uh secured
многофункциональное приложение с защищенной
data security
защитой данных
and which will help to
, которое поможет
[Music]
[Музыке]
store your old data
хранить ваши старые данные
uh in
в
insecure place
небезопасном месте,
so
так
what about monetization how will develop
что насчет монетизации, как будет развиваться
this app
это приложение
uh
э-э,
we want to uh for for the uh for first
мы хотим, э-э,
time to uh take
впервые, э-э, брать
commissions from transfers
комиссию с переводов,
but also uh
но также
we want to
мы хотим,
uh
э-э,
we want
мы хотим, чтобы
all the companies invest in us and we'll
все компании инвестировали в нас, и мы будем
develop our app in the future more and
развивать наше приложение в будущем все больше и
more
больше,
so what about milestones uh
так что насчет  вехи, э-
uh we
э, мы
develo during the hackathon we developed
развились во время хакатона, мы разработали
our
нашу
um
э-
idea uh into this uh
идею, э-э, в это, э-э,
like uh cryptocurrency wallet
как, э-э, криптовалютный кошелек,
and uh in august we want to continue
и в августе мы хотим продолжить
developing android development market
разработку анализа рынка разработки Android,
analysis of course in september we want
конечно, в сентябре мы хотим
connect hosting and develop our
подключить хостинг и разработать наш
front-end features uh then backend
интерфейс  функции, затем тестирование бэкэнд-
banking
банкинга,
testing and
а
in in the winter we want to
зимой мы хотим,
like test our
например, протестировать наше
app and
приложение и
continue in the marketplace
продолжить работу на рынке,
so uh what we need for the future
так что нам нужно для будущего
development uh we need
развития, нам
a good market analysis of course
нужен хороший анализ рынка, конечно,
to
чтобы
compare with all the companies what they
сравнить со всеми компаниями, что они
uh develop develop
нужно разработать разработку
in their app and uh
в своем приложении, и
what is a demand in
каков спрос на
market uh place
рынке, а также место,
so
поэтому
also we need to choose the right ipi
нам также нужно выбрать правильных разработчиков ipi
and ios
и ios
developers and of course finance
и, конечно же, финансировать
financial accounting is needed
финансовый учет.  eded,
as you
так что
you can contact me
вы можете связаться со мной,
i am project manager of our team so um
я менеджер проекта нашей команды, так что
right now i will demonstrate you
прямо сейчас я продемонстрирую вам
our
наш
site
сайт,
so uh with it during the hackathon with
так что с ним во время хакатона с
it in vp of our site
ним в вице-президенте нашего сайта,
can you see yes
вы можете видеть, да,
so
так что
this is our rep as you can see we
это наш  представитель, как вы можете видеть, мы
use css html javascript
используем css html javascript,
you can see the features
вы можете увидеть
uh in the end of our site you can
функции в конце нашего сайта, вы можете
download our app
загрузить наше приложение,
so and
поэтому, и,
of course you know we can uh change our
конечно же, вы знаете, что мы можем изменить наш
background to our site
фон на наш сайт,
uh then you can register it on our
затем вы можете зарегистрировать его на нашем
site
сайт,
so you can write here the name and
так что вы можете написать здесь имя и
submit
отправить,
and also you can
а также вы можете
the number of our cards
написать количество
credit cards months here and cvv
месяцев кредитных карт наших карт здесь и cvv
and submit
и отправить,
and
и
this will be page your registration was
это будет страница, ваша регистрация прошла
successful
успешно,
go back
вернитесь,
so um
так что
now we will demonstrate our app
теперь мы продемонстрируем наше приложение,
so
так
uh right now we will begin demonstrating
что  прямо сейчас мы начнем
the uh ux ui design of our application
демонстрировать ux ui дизайн нашего приложения,
so uh here is
так что вот
uh the main feature which we have used
основная функция, которую мы использовали
everywhere it's called glassmorphism
везде, она называется стеклянным морфизмом,
which is being trendy and popular
который становится модным и популярным
in the recent years so that's why we
в последние годы, поэтому мы
decided to use such design so as arena
решили использовать такой дизайн  так как арена
had already mentioned curious
уже упоминала любопытный
multifunctional crypto wallet of the
многофункциональный
future development uh on web
криптокошелек будущего развития, о веб-
development on web 3.0 internet
разработке на веб-3.0 интернет-
technologies created to facilitate
технологиях, созданных для
facilitate and improve the life of
облегчения и улучшения жизни
cryptocurrency users so the main page
пользователей криптовалюты, поэтому главная страница
welcomes you with this message so
приветствует вас этим сообщением, так что
welcome to curie and as you accept all
добро пожаловать в любопытство и как  вы принимаете
the requirements you get started
все требования, вы начинаете,
clicking this button
нажав эту кнопку,
then uh you will have to connect your
тогда вам нужно будет подключить свой
wallet uh there is no need to
кошелек, нет необходимости
register since uh the
регистрироваться, так как
future application will be connected to
будущее приложение будет подключено
the one of this
к одному из
wallets mentioned so uh then
упомянутых кошельков, поэтому
you have to connect
вам нужно подключить
one of the partner wallets to work with
один  из партнерских кошельков для работы с
this application and the data will be
этим приложением, и данные будут
protected with
защищены с помощью
blockchain technologies and uh after
технологий блокчейн, и после
this uh you have to select one of the uh
этого вам нужно выбрать одну из
mentioned cryptocurrencies uh crypto
упомянутых криптовалют, криптовалюты,
wallets and then finish registration uh
а затем завершить регистрацию,
then you will have the secret phrase
затем вы получите секретную фразу,
which will be also connected with the
которая будет  быть также связанным с
wallet for example here uh we have the
кошельком, например, здесь у нас есть
meta masks and uh in this blurred
метамаски, а в этом размытом
text area you have to paste the uh
те  xt, вы должны вставить
secret message uh which will come to
секретное сообщение, которое придет на
your uh wallet then you press go
ваш кошелек, затем вы нажмете go,
and uh the wallet will be
и кошелек будет
shown here and as you can see here is
показан здесь, и, как вы можете видеть, здесь
the encrypted
находится зашифрованный
encrypted number of your card with the
зашифрованный номер вашей карты с
like money and cryptocurrency available
деньгами и  доступная криптовалюта,
uh and uh here is some uh
а вот и кое-что,
here is a button which you can uh
вот кнопка, которую вы можете
where you can see the available amount
увидеть, где вы можете увидеть доступное
of cryptocurrency in your world and it's
количество криптовалюты в вашем мире, и
the profile then after uh seeing this
это профиль, затем, увидев это,
you can go to the receives and here uh
вы можете перейти к получению, и
there are some
здесь есть некоторые
uh transfers which were done uh with
переводы, которые были сделаны с помощью
your wallet uh for example
вашего кошелька, например,
here you can see received from uh
здесь вы можете увидеть полученные от
someone which you can see
кого-то, кого вы можете видеть,
uh which you can see and after this uh
что вы можете видеть, и после этого
you
вы
have to say uh you see how many um
должны сказать, вы видите, сколько, эм,
how many uh how much amount of the
сколько, эм, сколько сумма
cryptocurrency was transferred to your
криптовалюта была переведена на ваш
wallet
кошелек,
and then you have the uh like feature of
а затем у вас есть такая функция, как
scanning some qr and um
сканирование некоторых qr и,
like purchasing something uh any service
например, покупка чего-либо, э-э, любой услуги,
uh and
и
any purchases you you can pay uh and
любые покупки, которые вы можете оплатить, и
it's used in
это используется во
all the areas of everyday life
всех сферах повседневной жизни.
it's only it's done uh with your own
если это делается только с помощью вашего собственного
crypto wallet using qr functions and
крипто-кошелька с использованием функций qr, и,
uh then the last but not least uh you
что не менее важно, у вас
have transfers so uh as we have already
есть переводы, так что, как мы уже
mentioned before uh you can also uh like
упоминали ранее, вы также можете
select the wallet which you can transfer
выбрать кошелек, на который вы можете перевести
any amount of money from uh for example
любое количество  деньги от ээ например
here it's bitcoins and uh some user uh
вот это биткойны и ээ какой-то пользователь ээ
available
доступен
like who was already registered in this
типа который уже был зарегистрирован в этом
application and after uh some
приложении и после ээ некоторых
manipulations you press the button done
манипуляций вы нажимаете кнопку сделано
and after
и
the amount of money will be transferred
после сумма денег будет переведена
to that wallet
на этот кошелек
so uh it's uh quickly uh about the ux ui
так что эээ быстро эээ  о
design and uh arjun will continue with
дизайне пользовательского интерфейса, и Арджун продолжит
his uh prototype of the mobile
свой прототип мобильного
application thanks
приложения, спасибо,
okay hello everyone do you hear me
хорошо, привет всем, вы меня слышите,
okay uh hello elder participants and
хорошо, привет, старшие участники и
viewers i'm a member of the team
зрители, я член команды
searcher lab my name is karimat zhang
searcher lab, меня зовут каримат чжан,
glad to meet you uh now i would like to
рад  познакомьтесь, теперь я хотел бы
present the mvp of our project
представить mvp нашего проекта,
firstly i will share my screen
во-первых, я покажу свой экран
[Music]
[Музыка]
okay
хорошо,
okay uh
хорошо
do you see it yeah uh the application
, вы видите это, да, приложение
was made on android but in the past and
было сделано на Android, но в год  st и
to do also on ios uh when we uh firstly
сделать также на ios когда мы эмм во-первых
um
эм
first event we launch the application
первое событие мы запускаем приложение
[Music]
[Музыка]
first we want to launch their
сначала мы хотим запустить их
application
приложение
there will be a splash screen here and
здесь будет заставка и
firstly there will be information uh
во-первых будет информация
about to accept the terms of agreement
о принятии условий соглашения
after accepting this condition the user
после принятия этого условия пользователь
gives permission about to use the data
дает разрешение на использование данных в
uh further plans to make information
дальнейших планах сделать информацию
about wallace which is our partners
о валлесе который является нашим партнером
after that user choose a crypto wallet
после того как этот пользователь выберет криптокошелек
which he will connect uh for example in
который он подключит например в
our case it's a popular wallet metamask
нашем случае это метамаска популярного кошелька
then as we know will be user
тогда как мы  знать будет
authentication for general example we
аутентификация пользователя для общего примера, мы
made a secret phrase
сделали секретную фразу
our words such as for example uh
наши слова, такие как, например, uh
covers purple
покрывает фиолетовый
next
затем
click this button and there will be
нажмите эту кнопку, и появится
information about user profile uh
информация о профиле пользователя
the main menu where they will
uh главное меню, где они будут
information about the user balance uh
информация о балансе пользователя uh
his wallet token and on the top and the
его токен кошелька  а сверху и
bottom will be an overview of the wallet
снизу будет обзор кошелька,
where there'll be information about what
где будет информация о том, какие
currencies the user has and in what
валюты есть у пользователя и в каком
amount
количестве
future in the
В будущем в
there will be information about the
реестрах будет информация
about the receipt of funds or
о поступлении средств или
values from different users who have
ценностей от разных пользователей, у которых есть
wallets and what amount uh one of the
кошельки и какая сумма. Одна из
main functions we which we want to make
основных функций, которую мы хотим сделать,
is qr with the help of which in the
это qr, с помощью которого в
future will be improved the technologies
будущем будет  улучшили технологии
uh users can pay for any purchase with
эээ пользователи могут оплачивать любую покупку
the help of simple application uh
с помощью простого приложения э
and the last section uh it's a fantasy
и последний раздел эээ это фантазия
uh of our team it's a possibility of
ээ нашей команды это возможность
improving and speeding up the process of
улучшения и ускорения процесса
transferring to crypto wallets with this
перевода на крипто кошельки с этим
application most likely this will be
приложением скорее всего это  будет
possible in the future but definitely
возможно в будущем, но определенно
today this idea will be an innovation uh
сегодня эта идея будет нововведением,
this all works
это все работает
[Music]
[Музыка]
okay uh
ладно, эм,
thank you uh for
спасибо за
attention okay
внимание, ладно,
we have finished
мы закончили
thank you so much for presentation
, большое спасибо за презентацию,
the first question maybe will i ask
первый вопрос, может быть, я задам
myself so actually how do you plan
себе, так на самом деле, как  вы
to integrate the octus bridge or every
планируете интегрировать мост октуса или каждую
scale technology within your application
технологию масштабирования в свое приложение,
guys
ребята,
um
эмм,
planning to integrate the system uh by
планируете интегрировать систему, э-
uh
э-
by connecting with the wallets uh for
, подключившись к  кошельки,
example partner wallets it will be in
например, партнерские кошельки, это будет
the future if they will accept our idea
в будущем, если они примут нашу идею,
and
и
yeah the cd innovation because
да, инновация cd, потому что
today we know
сегодня мы знаем, что
our technology is going to web 3
наша технология переходит на веб-сайт 3,
website and
и
in the future this will be really
в будущем это будет действительно
innovation for example uh purchasing
инновация, например, покупка
something with qr it really uh will be
чего-либо  с qr это действительно будет
possible uh we think
возможно, ну, мы думаем,
okay uh and uh any plans uh for some
хорошо, и, э-э, какие-либо планы, э-э, для некоторых
cross chain functionality for your
кроссчейн-функций для вашего
wallet
кошелька,
if you need this
если вам это нужно,
if you mean uh about the question
если вы имеете в виду, э-э, вопрос
multiplication or uh manipulations with
умножения или манипуляции
the walls you mean um
со стенами, которые вы имеете в виду,
for example we have some uh cross chain
например,  например, у нас есть несколько мостов с перекрестными цепями,
bridges for example uh
например,
there are some
есть несколько
decentralized applications which are for
децентрализованных приложений, которые,
example like uh which are connected to
например, связаны
the meta verses and we can integrate our
с метастихами, и мы можем интегрировать наше
application to the games for example the
приложение в игры, например, в
game of the first team maybe
игру первой команды, может быть,
because right now the situation is uh
потому что прямо сейчас  Ситуация такова,
for example in our country we have got
например, в нашей стране у нас
an application uh which is called caspi
есть приложение, которое называется
dot uh he said which uh
caspi dot, он сказал, в котором,
like holds all the uh money uh
например, хранятся все деньги, ну,
which all the
которые все
citizens of the kazakhstan use it for
граждане Казахстана используют его,
example uh we right now we are uh how to
например, мы сейчас, как
say cancelling the
сказать,
uh cash money and uh going to the step
отменяем наличные деньги и переходим к
of the uh holding money online which is
этапу хранения денег в Интернете, который является
uh web2no but uh no one are no one is
веб-2но, но никто не
holding a cryptocurrency in their
держит  криптовалюта в их
wallets and uh for example before kaspic
кошельках и, например, до того, как
is that will integrate uh these
kaspic будет интегрировать эти
technologies there might be
технологии, может быть,
like many years and if for example the
много лет, и если, например,
platforms or technologies like everscale
платформы или технологии, такие как everscale,
will integrate to our country to the
будут интегрироваться в нашу страну, в
countries of central asia with
страны Центральной Азии с
its destructionalized networks i guess
ее разрушенными сетями, я думаю
in the future
в будущем
it can be a huge market like a new
это может быть огромный рынок, такой как новый
market to
рынок для
this platform
этой платформы,
okay thank you uh is there any questions
хорошо, спасибо, есть какие-нибудь вопросы,
guys from the audience please
ребята из аудитории, пожалуйста,
yeah
да,
hello
привет,
hey yeah so i just have a question about
эй, да, так что у меня просто вопрос
the working process um what was the most
о рабочем процессе, что было самым
challenging aspect of putting this
сложным аспектом  собрать это
together for you guys
вместе, чтобы вы, ребята
to hear us so yeah i swear the
, услышали нас, так что да, я клянусь
junior and middle developers of course
младшим и средним разработчикам, конечно,
the blockchain technologies are new
технологии блокчейна - это новые
facilities for us and i guess uh
возможности для нас, и я думаю
the main
ссс основной
challenge for us uh
вызов для нас
is the fact that in our country and
это тот факт что в нашей стране и
maybe in the cis countries which are
может быть в странах
previous which were members so the ussr
снг которые были бывшими членами так ссср
uh the cryptocurrencies are uh like a
криптовалюты э как
new uh market to uh like to integrate
новый э э рынок чтобы эээ хотелось интегрироваться
into our countries and uh
в наши страны и эээ
right now we are totally dependent to
прямо сейчас мы полностью зависим
the for example uh any wallets any uh
от, например, любых кошельков, любых
virtual wallets uh since uh in our
виртуальных кошельков, так как в наших
countries there are no uh how they say
странах их нет, как они говорят,
uh like we are the new uh players on
как будто мы новые игроки на
this market and that's why the main
этом рынке, и поэтому главная
challenge is that we are dependent on
проблема в том, что мы  зависят
the abroad technologies
от зарубежных технологий,
okay okay thank you
хорошо, хорошо, спасибо,
okay thank you guys
хорошо, спасибо, ребята,
any other questions
любые другие вопросы,
any online questions guys
любые онлайн-вопросы, ребята,
nothing okay thank you so much for a
ничего, хорошо, большое спасибо за
presentation
презентацию,
some applauses to you
аплодисменты,
so we will make again a short pose and
поэтому мы снова сделаем короткую позу и
will continue at
продолжим в
12 pm
12:00 12:
at the noon belgrade time thank you so
в полдень по белградскому времени большое вам спасибо,
okay guys we're ready to uh listen to
хорошо, ребята, мы готовы выслушать
the pitch of the next team everscale
выступление следующей команды everscale
guild who are offline here with us in
guild, которые не в сети здесь, с нами, в
belgrade so guys please take a floor so
Белграде, поэтому, ребята, пожалуйста, возьмите слово, так что,
uh here's the camera
вот »  s камера
here's a mic so please
вот микрофон, так что, пожалуйста,
hello everyone uh we're team um
привет всем, мы команда, эм,
everscale guild
гильдия everscale,
um
эм,
our team consists of four people
наша команда состоит из четырех человек
us two are front enders
, двое из нас фронтендеры,
and we also have
а также у нас есть
a full stack developer and the team
разработчик полного стека и
leader
руководитель группы
ilyar
ильяр,
we also have one designer
у нас также есть один дизайнер
that's our whole team and we made this
, это наш  вся команда, и мы сделали этот
website
веб-сайт,
uh so yeah uh our team leader is eliar
э-э, да, э-э, наш руководитель команды Элиар,
but since uh it happens that uh i'm here
но так как э-э, так случилось, что э-э, я здесь в
offline so i will present our project
автономном режиме, поэтому я представлю наш проект,
um
э-
so uh this is uh that's how it looks
э, это э-э, вот как это выглядит
[Music]
[Музыка]
it's an app that um
это  приложение,
kind of like rock paper scissors
похожее на камень, ножницы, бумагу,
it's basically the same but
это в основном то же самое, но
we rename it um so it's slashing never
мы переименовываем его, так что оно рубит, никогда не
write paper it's um
пиши бумагу, это эм
[Music]
[Музыка]
it's um
это эм,
like words from blockchain
как слова из блокчейна,
it's uh that's what our
это то, что наш
template
шаблон
uh came up
придумал,
so
так
uh yeah we have um
что, да, у нас есть  гм,
our logo our name and um
наш логотип, наше имя и, гм,
a list of uh beds
список кроватей,
so basically how it works
так в основном, как это работает,
first we log out
сначала мы выходим из системы,
log into our app
входим в наше приложение,
we did the authorization
мы сделали авторизацию,
next
затем
oh
о
yes and we also can uh
да, и мы также можем
look out um we login with our wallet
гм посмотреть, мы входим в наш кошелек
and
и
[Music]
[Музыка]
we have user one
мы  есть пользователь один,
for example
например,
we'll call it alice and alice makes a
мы позвоним  это алиса и алиса заключают
bet
пари, что
she chooses either
она выбирает либо
rock paper or scissors she um set them
каменную бумагу, либо ножницы она выложила их
out of
из
coins that she will um
монет, которые она будет хм
like pet
как домашнее животное,
and
и
yeah she made a bed
да, она застелила постель,
and then uh another user uh you also
а затем еще один пользователь, вы также
look into our app and he
загляните в наше приложение, и он
uh see the pets that are currently in um
увидит  домашние животные, которые в настоящее время находятся
in the process and he can uh um like
в процессе, и он может, например,
make another bet to beat um alice
сделать еще одну ставку, чтобы победить эм, Алису
and um
и эм,
so yeah bob makes uh opposite bed and
так что да, Боб делает эмм противоположную кровать и
tries to beat at least he also chooses
пытается победить, по крайней мере, он также выбирает
rock paper scissors
камень, ножницы, бумагу,
and
а
next
затем,
oh
о,
we also
мы
the main idea was that we could choose
также главный  Идея заключалась в том, что мы могли бы
the wallet
выбрать кошелек,
so it would be the
чтобы это были отношения
cross chain
между цепочками, которые
we now have every scale and we could
у нас теперь есть во всех масштабах, и мы могли
could add metamask i'm not sure if
бы добавить метамаску, я не уверен, что
they are added it already but the main
они уже добавили ее, но основная
idea was that we could do that
идея заключалась в том, что мы могли бы сделать это,
um could add any wallet and
эм, могли бы  добавьте любой кошелек и
[Music]
[музыку]
login and then um make a bet that's how
войдите в систему, а затем сделайте ставку, вот как
it looks in our app so we choose rock
это выглядит в нашем приложении, поэтому мы выбираем камень,
paper scissors we
ножницы, бумагу, мы
set amount of
устанавливаем количество
coins and we also
монет, и мы также,
um
ммм,
it might uh
это может
be another realization of random number
быть другой реализацией случайного числа,
so uh why we need random number that's
так что нам нужно  случайное число,
because
потому
uh when alice makes a bet
что когда  Алиса заключает пари, что
she
она
sends
отправляет
her hash with her choice and random
свой хеш со своим выбором и случайным
number and
числом, и
it
он
generates a hash
генерирует хэш,
so um
поэтому
she sent the hash and bob when he wants
она отправила хеш и боб, когда он хочет
also to make a bet he see the hash and
также сделать ставку, он увидит хэш, и
he
он
will be sure that it wouldn't would not
будет уверен, что это не будет  не
change
меняется,
so
поэтому,
when he uh makes
когда он, э-э, делает
another bite um
еще один укус, гм,
the shoes that alice made and the
обувь, которую сделала Алиса, и
original number um
исходный номер, гм,
she she has only um only she has that
у нее есть только гм, только у нее есть этот
secret
секрет,
and
и
when bob makes another bet
когда Боб сделает еще одну ставку,
um he
он
will see that um yes exactly that's the
увидит, что, гм, да, это тот
same hash and she couldn't like
же самый хэш и  ей не могло понравиться
is there either way she could see that
, есть ли там в любом случае, она могла видеть, что
he um
он, мм,
he would like paper and
хотел бы бумагу, а у
she had um
нее был
rock and she couldn't change it later so
камень, и она не могла изменить его позже, так что
it would be fair
это было бы справедливо
for a game
для игры,
and yeah so after we click make a bet we
и да, поэтому после того, как мы нажмем сделать ставку, мы
create a hash
создайте хэш
under hood and
под капотом, и
then the new bed will appear on the list
тогда новая кровать появится в списке
that's how
, вот как
it looks now if someone click on the bed
это выглядит сейчас, если кто-то нажмет на кровать,
and he will choose rock paper scissors
и он выберет ножницы для бумаги,
like um
например, гм,
and
и
he
он
beat it so if
побьет ее, так что если
bet was
ставка была
answered so if someone make another bed
решена, так что если кто-то сделает еще одну кровать
it would appear like uh and green
это будет выглядеть как э-э и зеленый,
and if
и если
it's
это
the bed hasn't uh been uh
кровать не была
processed by any anyone it's just uh
обработана кем-либо, это просто э-э-э,
alice that make a bed and pop has none
Алиса, которая заправила кровать, и папа никто не
answered it's in orange
ответил, она в оранжевом,
so um
так что, гм,
after um
после, гм,
yeah after that's what i just said
да, после того, как я только что сказал,
after bob makes a choice alice share his
после того, как Боб сделал выбор, Алиса поделилась своим
secret and pop
секретом и поп
well now if he won or not
хорошо, если он выиграл или нет,
and the coins that was
и монеты, которые были
taken after ellis made a bet they will
взяты после того, как Эллис сделал ставку, они будут
to the winner
переданы победителю
[Music]
[Музыка]
that's the schema of the our app
это схема нашего приложения,
it might look
это может
a little bit complicated but basically
выглядеть немного сложно, но в основном
what we
то, что у нас
have like alice
есть, как Алиса
bob
Боб
and
и
that's how
вот как
yeah how our server will practice it
да, как наш сервер будет практиковать это,
what we
чего у
don't have right now it's a vault well
нас сейчас нет, это хранилище,
where
где
we ideally wanted to store uh the secret
мы в идеале хотели хранить секрет
that alice had
, который был у
uh now we started in local storage but i
Алисы, теперь мы начали в локальном хранилище, но я
know it's not an
знаю, что это не идеальный
are we working on it
сценарий  мы работаем над этим,
so yeah uh alice makes um a bet
так что да, э-э, Алиса делает ставку
[Music]
[Музыка]
it creates nft and bob then create
она создает nft и bob, а затем создает
another to
еще одну, чтобы
beat
победить
alice's bed
кровать
um
Алисы,
so that's
так что в
the idea yes
основном идея да,
what we have in our uh goals what we
что у нас есть в наших целях, что мы
want to improve
хотим улучшить,
i want to yeah crocheting that's uh in a
я хочу  да крючком это  э-э, в
process of realization we
процессе реализации мы,
i want to
я хочу,
like i said to make blockchain storage
как я сказал, сделать хранилище блокчейна,
to keep secret
чтобы сохранить секрет
and
и
show who won the bet right now we we
показать, кто выиграл пари прямо сейчас, мы это
know it but it's not um we have to
знаем, но это не э-э, мы должны
improve our ui we have to show it like
улучшить наш пользовательский интерфейс, мы должны показать это, как
um
гм,
to to the user that um
чтобы  для пользователя, который гм
on front end so yeah
на переднем конце, так что да,
um
гм,
thank you and uh yeah also we have um
спасибо, и, да, у нас есть
another platform where we
еще одна платформа, где мы
test our transactions um it's not on the
тестируем наши транзакции, гм, это не на
presentation but
презентации, но
um
гм
there are
также есть
also um
гм,
we can there also make a bet we can
мы также можем сделать ставку, на которую мы можем
answer to it we can
ответить  это мы можем
uh redeem our price if everyone so
выкупить нашу цену, если все, так что,
maybe if you would be interested i will
может быть, если вам будет интересно, я
show it later
покажу это позже,
so
так
thank you
что
thank you guys so excellent presentation
спасибо вам, ребята, такая отличная презентация,
uh so um same question as to the
э-э, тот же вопрос, что и
previous team so uh what's uh the value
предыдущей команде, так что, э-э, какова
of the cross chain in your application
ценность кросс-цепи  в вашем приложении,
so how do you plan to use it
так как вы планируете его использовать
and how your application will evolve to
и как ваше приложение будет развиваться, чтобы
give more access to
предоставить больше доступа
your users from other networks yeah
вашим пользователям из других сетей, да,
the idea was that we could
поэтому идея заключалась в том, что мы могли бы,
if we don't have ever skill wallet or
если у нас никогда не будет кошелька навыков
have any other wallet we can use it to
или любого другого кошелька, который мы  можно использовать его, чтобы
make a bet or to beat someone's bed
сделать ставку  или побить чью-то кровать,
so um
так
yeah that's was the idea
что, да, это была идея,
and what does
и что делает,
yeah maybe uh show you some of your
да, может быть, э-э, показать вам некоторые из ваших
plans so on uh how you plan to evolve
планов, так что, э-э, как вы планируете развивать
this game maybe you have some other
эту игру, может быть, у вас есть другие
games on your mind yes yes well uh what
игры на уме, да да, ну, что у
i had here in the upcoming course uh
меня было  здесь, в предстоящем курсе
that's uh the main um like tracks that
, это, э-э, основные треки, которые
we want to improve
мы хотим улучшить,
uh and
и
yeah we're planning to
да, мы планируем
uh develop this project after a
развивать этот проект после
hackathon um and we want to
хакатона, и мы хотим,
well that that's my importance that we
ну, это моя важность, которую мы
want to prefer now maybe um we will um
хотим предпочесть сейчас  может быть, мы эм,
um
эм,
expand the variations that we have not
расширим вариации, которые у нас есть,
not just rock paper scissors
не только камень, ножницы, бумага,
uh there are many other variations and
а есть много других вариаций, и
we can use to
мы можем использовать их для
create
создания
more interesting game
более интересной игры,
okay thank you so much guys do you have
хорошо, большое спасибо, ребята, у вас есть
any questions from the audience please
какие-либо вопросы от аудитории, пожалуйста,
so can i pick one thank you
так что  могу ли я выбрать один, спасибо,
yeah thank you guys for presentation
да, спасибо, ребята, за презентацию еще
again and uh i have planning to realize
раз, и я планирую реализовать
our game application
наше игровое приложение,
even uh when we uh finished developing
даже когда мы закончим разработку,
uh like release at summer uh yeah maybe
например, выпуск летом, да, может быть,
yeah uh we'll see how it goes uh i hope
да, мы посмотрим, как оно пойдет.  надеюсь,
that we can uh yeah release it uh
что мы можем, э-э, выпустить его, э-э,
someday
когда-нибудь,
okay i will wait thank you thank you
хорошо, я подожду, спасибо, спасибо,
yeah i would definitely play for it
да, я определенно сыграю за него,
uh another question please i got two
э-э, еще один вопрос, пожалуйста, у меня есть два
questions is it is it your birthday
вопроса, это твой день рождения
today yes ah happy birthday
сегодня да, ах, с днем рождения, и, э-э,
and uh the second question is um so if
торой вопрос  гм, так что, если
two people make bets that aren't equal
два человека делают ставки, которые не равны,
uh can they still play together or what
могут ли они по-прежнему играть вместе, или
is what's the protocol do you have to
каков протокол, вы должны
map the same amount uh they cannot uh
сопоставить ту же сумму, э-э, они не могут, э-э,
bob cannot
боб не может
put like any other value that's uh like
поставить, как любое другое значение, которое, э-э, как будто
automatically he put the same values at
он автоматически поставил  те же значения в
his head
его голове
okay
хорошо,
thank you
спасибо,
okay another question uh yeah one more
хорошо, еще один вопрос, да, еще один
question please so bets are made only in
вопрос, пожалуйста, поэтому ставки делаются только в
ever coins right uh right now yes
монетах, прямо сейчас, да,
okay so when you
хорошо, поэтому, когда вы
[Music]
[Музыка]
log in by metamask your assets from
входите в систему с помощью метамаски, ваши активы из
metamask
метамаски
transfer to
переводятся в
swapped to the everest right so that's
обмен на  Эверест прямо, так что в
the whole point that's
этом весь смысл,
how we
именно так мы
had it in mind but maybe in a process
это и имели в виду, но, возможно, в процессе
we'll
у нас
and how will bets be determined how will
появятся другие идеи, хорошо, спасибо, и как будут определяться ставки, как
the outcome of the rock paper scissors
будет исход игры «камень-ножницы-бумага»
be determined uh have you guys planned
прекращено, вы, ребята, планировали что-
on a
то
like a model that wouldn't be able to
вроде модели, которая не сможет, чтобы
people wouldn't be able to
люди не смогли
determine what would be more
определить, что с большей
likely to land on whether it's rocks
вероятностью приземлится, будь то камни,
papers or scissors
бумага или ножницы,
um you mean how um
вы имеете в виду, как, эм,
how user would um
как пользователь, эм,
i don't
я  не
for the game itself
для самой игры,
i think is that
я думаю, что
rock beats scissors
камень лучше ножниц,
well yeah but
да, но
i guess it's truly uh
я думаю, что это действительно
on the people's choice so it's it's not
выбор людей, поэтому он не
generated as i got from the presentation
сгенерирован, как я понял из презентации,
not generated somehow on chain but
не сгенерирован каким-то образом по цепочке, а
rather people select like a real game
скорее люди выбирают, как реальная игра
okay okay
хорошо, хорошо,
yeah thank you yeah and as i said we uh
да, спасибо, да, и, как я уже сказал,
we're planning to add more choices so it
мы планируем добавить больше вариантов, чтобы это
wouldn't be just free yeah
было не просто бесплатно, да,
excellent
отлично,
do we have any online questions
у нас есть какие-либо онлайн-вопросы,
not now okay guys thank you very much
не сейчас, хорошо, ребята, большое спасибо
for your presentation
за вашу презентацию.
uh and once again congrats with you was
еще раз поздравляю вас с
your birthday
днем рождения, так чт
uh so uh
мы вст
we will meet in 15 minutes so the next
етимся через 15 минут, так что следующая тема и
theme and
так чт
so stay online
оставайтесь в сети, смотр
okay guys uh
, ребята, наши с
our next participants uh will be the dj
едующие участники, это будет команда dj hustle, т
hustle team so uh welcome please take
к что добро пожаловать, пожалуйста, возьмите на себ
the lead
инициативу приве
hello hello hello guys thank you so much
привет привет ребята спасибо  Эй  спасибо
for
за
invitation
приглашение,
let me show the screen from my laptop
позвольте мне показать экран с моего ноутбука,
i will record myself from the phone and
я буду записывать себя с телефона, а
the shorter screen from the laptop
более короткий экран с ноутбука
hold on
подождите,
yes
да
so did you see my screen
, вы видели мой экран,
we do
мы делаем
okay
хорошо
let's go so first of all thank you so
, пойдем, так что прежде всего
much for the invitation we have spent a
большое спасибо за  приглашение, мы провели
really great time by
действительно прекрасное время,
doing such a project
выполняя такой проект,
it was really awesome because
это было действительно потрясающе, потому что у
i had such experience like a one and a
меня был такой опыт, как
half year ago to spend all night
полтора года назад, чтобы провести всю ночь
in
в
project generation so
создании проекта, так что
we are a dating hustle team and uh
мы команда знакомств и
in our team we have two participants uh
в нашем  команда, у нас есть два участника,
i am
я
like a product owner and uh my friendly
как владелец продукта, а моя дружелюбная
like a creative director or
[ __ ], как креативный директор или
a product designer and please
дизайнер продукта, и, пожалуйста,
be careful degen means not what you
будьте осторожны, деген означает не то, что вы
think firstly the again means
думаете, во-первых, снова означает
centralized generation
централизованное создание,
so
так что
get ready please
будьте готовы, пожалуйста,
now the world is already changed
теперь мир  уже изменилось,
so uh we are moving from uh
так что мы переходим от
normal finances from uh normal market to
обычных финансов с нормального рынка к
d5
d5
we have a lot of strategies we have a
у нас есть много стратегий у нас
lot of chains if you are using defy
много
everywhere you are using it in finance
цепочек  повторно использовать его в финансовой
smart chain in every scale and phantom
смарт-цепочке в каждом масштабе и фантоме
in avalanche etc etc
в лавине и т. д. и т. д.,
and
и у
you have
вас есть
such
такие
strategies
стратегии
so for example if you are not a noob
, например, если вы не новичок,
you are using defy on
вы используете вызов в
chains uh with
цепочках с
some strategy like for example you can
какой-то стратегией, например, вы можете
start with a lending protocol you can
начать с протокола кредитования  вы можете
start with the native assets of the
начать с нативных активов
chain and then you can borrow some money
цепочки, а затем вы можете занять немного денег,
to use it on d5 then you will have the
чтобы использовать их на d5, тогда у вас будет
strategy with
стратегия с
two products so first product this is
двумя продуктами, поэтому первый продукт это
landing protocol and second for example
протокол посадки, а второй например
farming
фарм,
and
и
now you already need something to
теперь вам уже нужно что-то
control it to maintain it so
контролировать его, чтобы поддерживать его, поэтому
i if you also have a lot of strategies
я, если у вас также есть много стратегий
on different chains you need
на разных цепочках, вам нужен
such a tool who will be
такой инструмент, который будет
he'll allow you to control the situation
он позволит вам контролировать ситуацию
inside for example you need to
внутри, например, вам нужно
maintain your position in the landing
сохранить свою позицию в посадочной
particle for example you need to change
частице, например.  вам нужно
the pools in farming because you see
изменить пулы в фарме, потому что вы видите
a greater api on different farm farming
более высокий API на другом пуле фермы
and
и
what you need to maintain
что вам нужно поддерживать,
how how you should just check it how you
как вы должны просто проверить это, как вы
should change your positions and here's
должны изменить свою позицию  ионы и вот
become
стал
zapper debunk xayon yield watch but
zapper debunk xayon yield watch но
all of this is little bit because
все это немного [ __ ] потому что у
you have a lot of problems inside
вас много проблем внутри
such a projects didn't see your farming
таких проектов не видел ваших
positions didn't see new farmings new
позиций фарма не видел новых фармов новых
pools
пулов
you cannot interact with it you have
вы не можете взаимодействовать с ним у вас есть
some interactions like zaps so you can
некоторые взаимодействия, такие как zaps, так что вы можете
make the bush transaction but you can
совершить кустарную транзакцию, но вы можете
control your whole strategy
контролировать всю свою стратегию,
and here is the calm google sheets
и вот спокойные листы Google,
whatever
что бы там ни было,
google sheets is like a
листы Google похожи на
startup killer in the web too and also
убийцу стартапов в Интернете, а также
startup killer and web 3.
убийцу стартапов и сеть 3.
and
и
from my perspective i use in the google
с моей точки зрения  я использую в таблицах
sheets and create
google и создаю
such a strategies
такие стратегии,
it's for me because
это для меня, потому что у
have no any choices i can use zappers
меня нет выбора, я могу использовать
area et cetera et cetera and uh that's
область zappers и так далее, и так далее, и это
because i'm using google sheets and i
потому, что я использую таблицы google, и у меня
even have an article about
даже есть статья о
uh the default strategies and how you
стратегиях по умолчанию  и как вы
can control your assets uh by using
можете контролировать свои активы, используя
whole shoes because
целые туфли, потому что
you cannot use anything else you cannot
вы не можете использовать что-либо еще, вы не можете
use
использовать
any dashboards you have no any strategy
какие-либо информационные панели, у вас нет никаких средств
viewers inside the defy
просмотра стратегии внутри вызова,
and
и
okay okay so we have only the google
ладно, ладно, так что у нас есть  только листы Google,
sheets we have zappers area on debunk
у нас есть область zappers на развенчании
and what to do what to do if i a
и что делать, что делать, если я
professional tj and farmer
профессиональный tj и фермер
or a
или
really high experienced defy enthusiast
действительно опытный энтузиаст вызова,
and i don't have my
и у меня нет моего
tool with strategies
инструмента со стратегиями,
so uh imagine oh this is the next
так что представьте, о, это следующая
picture
картина,
imagine you are
представьте
a kid and
вы ребенок, и
you are
вы
playing with a lego so you'll create
играете с лего, поэтому вы создадите
some sense by using cubics and
какой-то смысл, используя кубики, и
you build it by yourself you can change
вы строите его самостоятельно, вы можете изменить
it you can
его, вы можете
create it
создавать его
inside different environments
в разных средах,
and you're happy so uh
и вы счастливы, так что
let me introduce to you the defy lab
позвольте мне представить вам
farming strategy builder
создатель фермерской стратегии defy lab,
we can start connect wallet but yeah
мы можем начать подключать кошелек, но да,
yeah hold on hold on we have a lot of
да, держись, держись, у нас много
problems inside you say to me like what
проблем внутри, ты говоришь мне, например,
the farming strategy
что стратегия ведения сельского хозяйства
[Music]
[Музыка]
hold on
держится
non-custodial how it can be
без тюремного заключения, как это может быть
non-custodial what about the changes in
без тюремного заключения что  об изменениях в
strategies for example we will have some
стратегиях, например, у нас будут некоторые
changes inside the positions of the
изменения в позициях
lending protocols and what about the
протоколов кредитования, а как насчет
updates so
обновлений, поэтому
we need to maintain a lot of stuff
нам нужно поддерживать много вещей
inside a lot of widgets of
во многих виджетах
projects
проектов,
and yes
и да,
you're right but
вы правы, но
this is really non-custodial service
это действительно услуга, не связанная с тюремным заключением,
because we will have active auto
потому что у нас будет активное автоматическое
compound where triggers so we have the
соединение, где триггеры, поэтому у нас есть
page and the ability to
страница и возможность
trigger the contract by uh any other
инициировать контракт любыми другими
users like
пользователями, такими как
protocol users or maybe developers who
пользователи протокола или, возможно, разработчики, которые
create the bots so they can
создают ботов, чтобы они могли
just trigger the component
просто активировать компонент
trigger the contract for auto
активировать контракт на автоматическое
compounding for
составление для
harvesting and
сбора урожая и
for maintaining the strategy and after
для поддержания стратегии, и
the trigger
после триггера
they receive some trigger fees
они получают некоторые триггерные сборы,
also we have the governments for all
также у нас есть правительства для всех
beholders
наблюдателей,
for example if the strategy
например, если
uh need to change something
стратегии нужно что-то изменить
in landing protocol position so we will
в положении протокола посадки, поэтому у нас
have a status julenium protocol and then
будет статус  julenium, а затем
alternative the farmer
альтернативный фермер,
if you're using this strategy you
если вы используете эту стратегию, вы
receive the lps so
получаете LPS,
and you'll be able to propose
поэтому вы сможете предложить
some voting in the governments to change
какое-то голосование в правительствах, чтобы изменить,
for example the borrow limit inside
например, лимит заимствования в
lenin protocol and
ленинском протоколе, и
if the lp holders decide to change it
если держатели LP решат изменить  его
contract will change and what about the
контракт изменится, а как насчет
projects update so
обновления проектов, поэтому
we will have the update process
у нас будет процесс обновления,
when
когда
integrated projects inside this protocol
проекты будут интегрированы внутри t  его протокол
will have
будет иметь
ability to
возможность
just send us the pull requests we will
просто отправлять нам запросы на вытягивание, мы
review it and we will update
рассмотрим его, и мы
the whole projects okay
обновим все проекты, хорошо,
we can move forward and uh we can start
мы можем двигаться вперед, и мы можем начать,
so this is the main page
так что это главная страница,
uh we created the prototype of
мы создали
the app when we can build
прототип приложения, когда мы можем  создайте
your pharmaceutical first thing we need
свою фармацевтическую компанию, первое, что нам нужно
to do is connect wallet and read the
сделать, это подключить кошелек и прочитать
disclaimer disclaimer is a really good
заявление об отказе от ответственности. Это действительно хорошая
stuff
вещь
in our d5 rule so this protocol is not
в нашем правиле d5, поэтому этот протокол не
responsible for your assets and the way
несет ответственности за ваши активы и то, как
i don't plan to steal your money we have
я не планирую красть ваши деньги, у нас есть
our own money but anything can happen
наши  собственные деньги, но все может случиться,
and you should agree and sign this
и вы должны согласиться и подписать этот
disclaimer by using your wallet
отказ от ответственности, используя свой кошелек,
after it
после чего
you will
вы
go into the creative form
перейдете в творческую форму,
and
и
this is a
это
long part of my presentation so we can
длинная часть моей презентации, поэтому мы можем
start firstly with it and then we can
сначала начать с нее, а затем мы можем
check my forms explore forms and
проверить мои формы  исследовать формы и
triggers
триггеры,
so we can start only with ever volume
чтобы мы могли начать только с любого объема,
because we cannot start with lending
потому что мы не можем начать с протокола кредитования
with any other protocols
с любыми другими протоколами,
and
и
let's start never wallet okay we will
давайте никогда не начнем с кошелька, хорошо
have it on our uh
, он будет у нас
on our desk
на нашем столе,
then we can set it
тогда мы можем  n установите его,
we put the we push the button of this
мы нажмем кнопку этого
gear and we will have the balances we
механизма, и у нас будет баланс, мы
the favor
выберем услугу, которую
we can choose like 25 15 percent okay so
мы можем выбрать, например, 25 15 процентов, хорошо, поэтому
we choose max
мы выбираем максимум,
then we are able to
тогда мы можем
choose
выбрать,
we are able to choose any other product
мы можем выбрать любой другой продукт
so for example we will choose the
так, например, мы выберем
landing we will have the landing also on
посадку, у нас будет посадка также на
our decks and we can draw this line from
наших колодах, и мы можем провести эту линию
the wallet to the landing after it will
от кошелька к посадке после того, как она
set the language so we can
установит язык, чтобы мы могли
land wherever because we choose whether
приземлиться где угодно, потому что мы выбираем
from the wallet and we can borrow dye
из кошелька, и мы можем  одолжить краситель,
for example also we choose
например, также мы выбираем
borrow limit
лимит заимствования,
okay
хорошо,
uh then we are
тогда мы
want to participate with the farming in
хотим участвовать в фарме
the strategy so we can take the farming
в стратегии, поэтому мы можем взять фарм
from this
из этих
instruments and put it on our desks
инструментов и положить его на наши столы,
then we can set it
тогда мы можем установить его,
for example we have the farming pools
например, у нас есть пулы фарма.
like dire weather weather cube usdc
например, ужасная погода, погодный куб, usdc,
wherever etc etc we can have a lot of
где угодно и т. д., и т. д., у нас может быть много
farming pools a lot of projects
фарм-пулов, много проектов,
farming here so we have to dive ever
фармящих здесь, поэтому мы должны постоянно нырять
with 60 percentage epr
с 60-процентным эпр
and
и
put the buttons there of slippage that
ставить там кнопки проскальзывания, что
means
означает,
that
что
after the borrowing die we will swap die
после б  Выбрасывая кубик, мы заменим кубик
into
на
whoever the half of it into whatever
кого угодно, половину его на что угодно
with zero slippage so we are don't care
с нулевым проскальзыванием, поэтому нас не
about the slippage if something changed
волнует проскальзывание, если что-то изменилось,
okay we also don't care about the price
хорошо, нас также не волнует цена
in fact if you are using
на самом деле, если вы используете
one uh
один, э-э,
dex one imm protocol behind this stuff
dex один  imm протокол стоит за этим материалом,
uh in any strategy where i don't care
э-э, в любой стратегии, где меня не
about any price impacts about any
волнует какое-либо влияние на цену любого
sleepage so you should just agree with
сна, поэтому вы должны просто согласиться с
it
этим,
okay
хорошо,
then we
тогда мы
want to
хотим
[Music]
[Музыка]
invest our rewards from flat tube
инвестировать наши вознаграждения от выращивания плоских трубок
farming to our pools
в наши бассейны,
so we are set
поэтому мы  установите
ever pulse
когда-нибудь пульс,
take it to the desk and we can set it by
возьмите его на стол, и мы можем установить его,
choosing here
выбрав здесь
right uh
правильно,
okay and uh then we have the full start
ладно, и тогда у нас есть полная
strategy so we have to start with the
стратегия запуска, поэтому мы должны начать с
error wallet then we are going to the
кошелька с ошибкой, затем мы идем к
landing protocol to land together and
протоколу посадки, чтобы приземлиться вместе и
borrow diet and we'll go to flat tube
занять  диету, и мы перейдем к выращиванию плоских трубок
farming to
на
farm
ферме,
and then we
а затем
harvest all rewards swap it into
соберем все награды, обменяем их на
ever and earn error
когда-либо и получим ошибку,
so after it we can deploy the farming we
поэтому после этого мы можем развернуть сельское хозяйство, мы
should enter the farming name the
должны ввести название
farming description trigger fee
хозяйства, триггерную плату за описание фермы
and the performance fee because we can
и плату за производительность, потому что  Таким образом, мы можем
earn some money
заработать немного денег
by sharing our strategy with others
, поделившись нашей стратегией с другими,
push the button confirm and deploy then
нажмите кнопку, подтвердите и разверните, затем
we approve everything for new smart
мы утверждаем все для нового смарт-
contract which was created from
контракта, который был создан
the contract factory and then we push
на фабрике контрактов, а затем мы
the button run and we have our strategy
нажимаем кнопку запуска, и у нас есть наша стратегия,
so we're now on the page my farms and
так что теперь мы  на странице мои фермы, и
here we have strategies
здесь у нас есть стратегии,
this one the first strategy that we
это первая стратегия, которую мы
created we can
создали, мы можем,
for example
например,
harvest or reinvest our owner rewards
собирать или реинвестировать вознаграждение нашего владельца,
because we are creating this strategy
потому что мы создаем эту стратегию,
and we have our owner fee we can update
и у нас есть плата нашему владельцу, мы можем
a farm we can work vote for for foreign
обновить ферму, за которую мы можем работать, голосовать за  для иностранных
updates and we can invest and withdraw
обновлений, и мы можем инвестировать и снимать
money also we can check the notification
деньги, также мы можем проверить уведомление
and check the whole page to the strategy
и проверить всю страницу до стратегии,
let's check
давайте проверим
here we have a description of
здесь, у нас есть описание
this farming strategy with some picture
этой стратегии ведения сельского хозяйства с некоторой картинкой,
we can open this hem with some info like
мы можем открыть эту кромку с некоторой информацией, такой как
api apr the number of investors tvl uh
api apr the  количество инвесторов tvl uh,
how much to out the compounded per day
сколько начислять в день
the profit received risks and the fee so
полученную прибыль, риски и комиссию, чтобы
you can see your stake here you can
вы могли видеть свою ставку здесь, вы можете
check everything about your state you
проверить все о своем состоянии, которое вы
can even hours harvest the reward
можете e  ven часов собирайте вознаграждение,
if the strategy have the reward because
если у стратегии есть вознаграждение, потому что,
if the strategy
если стратегия,
uh final step is some staking or after
э-э, последний шаг - это некоторая ставка или после
compounding you will have no reward here
компаундирования, у вас не будет вознаграждения здесь,
only if your owner you will have the
только если ваш владелец у вас будет
reward
вознаграждение
this strategy
этой стратегии,
okay somehow
хорошо,
for some
по какой-то
reason i cannot scroll below
причине я не могу прокрутить  ниже
one second
одной секунды
let me reload the figma file
позвольте мне перезагрузить файл figma,
okay now we are able to scroll
хорошо, теперь мы можем прокручивать,
so
так что,
uh as i mentioned before we started with
как я уже упоминал, мы начали с
uh part of the information for this
части информации для этой
farming strategy then we have the
стратегии ведения сельского хозяйства, тогда у нас есть
strategy update proposal for example
предложение по обновлению стратегии, например,
uh we will have the updates
у нас будут обновления
like
как и
behind the market situation
в ситуации на рынке,
we can
мы можем,
for example maintain this strategy in
например, сохранить эту стратегию в
one case if you are using the lending
одном случае, если вы используете протокол кредитования
protocol in this strategy we can change
в этой стратегии, мы можем изменить
the portal limit so for example you
лимит портала, например, вы
start with 60 percentage and we would
начинаете с 60 процентов, и мы
like to change it to 20 because of the
хотели бы изменить его на 20 из-за
risks and you're like a participant of
риски, и вы, как участник
this strategy able to propose an update
этой стратегии, можете предложить обновление
for the strategy
для стратегии,
and all lp holders should vote for this
и все держатели LP должны проголосовать за это
update
обновление,
that they take the major
если они примут  В течение большей
part of the voting
части голосования
we will process these changes to the
мы будем обрабатывать эти изменения в
smart contracts
смарт-контрактах,
also you have like a strategy owner
также у вас есть вознаграждение владельца стратегии,
this
этот
block will be only if you are the owner
блок будет только в том случае, если
of the strategy and you are able to
вы являетесь владельцем стратегии и можете
reinvest this owner reward inside the
реинвестировать это вознаграждение владельца внутри
strategy or you're able to harvest
стратегии или вы  вы можете собрать урожай
and some stuff behind it like a timeline
и некоторые вещи, стоящие за этим, такие как график
starts of the apy investors tvl
начала еженедельного и ежемесячного показа инвесторов Apy,
weekly and monthly and the risks points
а также точки риска,
when we integrate the products inside
когда мы интегрируем продукты внутри,
i mean this
я имею в виду это
by by saying integrate the products and
, говоря об интеграции продуктов и
creating this
создании этих
widgets with the products and some
виджетов с продуктами и  некоторые
setting insights on iterating the smart
настройки итерации смарт-
contracts inside our protocol uh we will
контрактов внутри нашего протокола, мы
set the risk parameters so for example
установим параметры риска, например,
if we are using the imm protocol with
если мы используем протокол imm с
this strategy we will have impermanent
этой стратегией, у нас будет непостоянный
risk will have some slippage and price
риск убытков, будут некоторые риски проскальзывания и влияния на цену,
uh let's go to explore farms
давайте перейдем к изучению  фермы
you can create farms here or you can
вы можете создавать фермы здесь, или вы можете
explore
исследовать
farms of others
фермы других
corner and you'll see how the
уголков, и вы увидите, как
all major information about the firms
вся основная информация о таких фирмах,
like epi pr risks investors performance
как epi pr, влияет на риски.  плата за производительность магазина и
fee etc etc
т. д. и т. д.,
and here we have the triggers and
и здесь у нас есть триггеры, и
these triggers help us to be
эти триггеры помогают нам не подвергаться тюремному
non-custodial so
заключению, поэтому
we are
мы
creating different contract for
создаем разные контракты для
different strategies we have like a
разных стратегий, которые у нас есть, как
contract factory inside this product and
контрактная фабрика внутри этого продукта, и
when you set your strategy we will
когда вы устанавливаете свою стратегию, мы создадим
different contract for you and everyone
разные  контракт для вас, и каждый
can trigger that contract for the
может активировать этот контракт за
trigger fee
триггерную плату,
and
и
that's how it works so for example uh we
вот как это работает, например, мы
be able to earn a little bit more money
сможем заработать немного больше денег,
than past fees we will push the button
чем прошлые сборы, мы нажмем кнопку
trigger
триггера, отправим
submit the transaction and
транзакцию, и
our contract will auto compound
наш контракт будет автоматически  соединить
everything hovers everything and invest
все парит все и инвестировать
everything
все
this is an
это
mvp prototype which we made
прототип mvp, который мы сделали
during the hackathon night
во время ночи
let's uh move to the presentation
хакатона давайте перейдем к презентации
about the monetization models we have
о моделях монетизации у нас есть
the project monetization models firstly
модели монетизации проекта сначала
the performance fee as i said from the
плата за производительность, как я сказал, из
strategies but for the whole projects we
стратегий, но для проектов в целом
will take like uh
мы возьмем примерно
0.5 or 0.2
0,5 или 0,2
from all strategies of all users of all
со всех стратегий всех пользователей всех
assets then you can have the paid
активов, тогда вы можете получить пай  d
feature section so for example
раздел функций, например,
uh some projects some projects will be
некоторые проекты, некоторые проекты будут
happy to
рады
pay us
заплатить нам
for future their strategy
за будущее своей стратегии,
and we can have the enter integration
и мы можем получить плату за интеграцию
inside the project monetizations for
внутри монетизации проекта,
example we can take the business
например, мы можем взять на себя развитие бизнеса,
development behind this project and
стоящего за этим проектом, и
agree with the new partners and
договориться с новыми партнерами.  и
new projects inside our farming
новые проекты в рамках наших стратегий ведения сельского хозяйства,
strategies to be integrated by some fees
которые будут интегрированы с некоторыми сборами,
so we can charge from them like
чтобы мы могли взимать с них плату, например, за
enter ticket fee
входной билет, а
also for the user incentives uh user
также для поощрения пользователей, у пользователя
will have a
будет
owner strategy fee so if you create the
плата за стратегию владельца, поэтому, если вы создадите
farm you the pharmaceutical you can earn
ферму, вы фармацевтическую продукцию, вы можете
the rewards like
заработать вознаграждение  например,
0.1 percentage or 0.2 from
0,1 процента или 0,2 от
all performance
всей производительности,
if
если
strategy will earn something you will
стратегия принесет что-то, вы
earn
заработаете
of all
часть всего, а
also the trigger fee as i said before
также комиссию за запуск, как я уже говорил,
and the uh one of the users saying gives
и один из пользователей говорит, что дает
high yields from the strategies because
высокую доходность от стратегий, потому что
we have higher api and apr
у нас более высокие API и APR
behind all of these parts inside so
позади  все эти части внутри, так что
our projects brings the value beside
наши проекты приносят ценность
it's our
помимо нашего
own
собственного
token and bonsinomics
токена и бонсиномики
to be honest for now we have the time
, если честно, сейчас у нас есть время, которое
when we have a lot of tokens a lot of
ru у нас много токенов много
ponzis and
понци и
from my perspectives the great projects
с моей точки зрения великие проекты
can work without own token because a
могут работать без собственного токена потому что
compound can work without talking
компаунд может работать без разговоров
unislope can work without talking
унислоуп может работать без разговоров
synthetics can work now synthetics scan
синтетика может работать сейчас синтетика сканирует
without talking because we are
без разговоров потому что мы
length uh
длинные синтетики
so we have the parts of the projects
так что  у нас есть части проектов,
which
которые
are working without the token and
работают без токена, и
after it if we will have the value from
после этого, если у нас будет ценность от
this product we can create some token
этого продукта, мы можем создать какой-то токен
for investors for the users even here we
для инвесторов для пользователей, даже здесь у нас
have that economic feature because we
есть эта экономическая функция, потому что у
have a lot of user insane tips like uh
нас много сумасшедших пользователей.  такие советы, как
own strategy fee
плата за собственную стратегию,
we will have uh
у нас
the rewards uh in a strategy we'll have
будут вознаграждения, в стратегии у нас
the owner rewards and we'll have the
будут вознаграждения владельца, и у нас будут
trigger rewards and uh
триггерные вознаграждения, и
because
из
of the projects inside the strategy and
-за проектов внутри стратегии и
talking of these projects we will have a
разговоров об этих проектах у нас будет
lot of ways
много  способов,
how to
как
pay this reward and we can
заплатить это вознаграждение, и мы можем
buy back rapid ever under the hood for
быстро выкупить его
all rewards and then distributed behind
за все вознаграждения, а затем распределить между
all users
всеми пользователями
or available to harvest
или получить доступ к сбору,
and
и
that can
это может
increase the price of
увеличиться  цена
rapid ever or of any other tokens maybe
Rapid ever или любых других токенов, возможно,
our own token if we decide to create it
наш собственный токен, если мы решим его создать,
but
но
i
я
don't want to create it because
не хочу его создавать, потому что
we are
мы
trying to be a product which
пытаемся быть продуктом, который
create the value without depositing
создает ценность без депозита
without the tokens
без токенов,
and seriously how do we
и серьезно, как это сделать  мы
launch this product
запускаем этот продукт,
so firstly we should validate an idea in
поэтому сначала мы должны проверить идею
the hackathon then we should assemble a
на хакатоне, затем мы должны собрать
team from the dayton castle community
команду из сообщества Дейтонского замка
that's my community with a lot of d5
, это мое сообщество с большим количеством
farmers and different enthusiasts that
фермеров d5 и разных энтузиастов, которые
we can uh have a grant from the
мы можем получить грант от
ecosystem for mvp then we can pitch to
экосистемы для mvp, затем  мы можем предложить
funds for the first round like a 2-3
средства для первого раунда, например, 2-3
millions then we can develop large mvp
миллиона, затем мы можем разработать большой mvp,
collect analytics and calculate the unit
собрать аналитику и рассчитать юнит-
economics and then we have another pitch
экономику, а затем у нас есть еще один шаг
for the phones to the second round for
для телефонов во втором раунде на
five millions and uh finally developed
пять миллионов, и, наконец, мы
in product piece
разработали продукт.  часть
and why way i choose everscale so define
и почему я выбираю Everscale, поэтому определяю
every scale there is an initial stage
каждую шкалу, есть начальный этап,
and we have lower gas fees but the first
и у нас более низкие сборы за газ, но
one is a major different initial stage
первый является основным другим начальным этапом,
because
потому что
we just have
у нас просто
a few products which we can simply
есть  несколько продуктов, которые мы можем просто
integrate and
интегрировать, а
then continue our growth with these
затем продолжить наш рост с этими
products and
продуктами, и
it will help us easily integrate any
это поможет нам легко интегрировать любые
older products after it
более старые продукты после него,
and
и
what did we miss in the prototype so
что мы пропустили в прототипе, поэтому
we worked
мы
a lot with my friend we spent all night
много работали с моим другом, мы провели всю ночь,
but we missed some features the one
но мы пропустили  некоторые функции, одна
feature we missed is the setting the
функция, которую мы пропустили, - это настройка
coffee sense to maintain strategy for
смысла кофе для поддержания стратегии,
example
например,
in the voting process you will be able
в процессе голосования вы сможете
vote in some
проголосовать за некоторые
coefficients and before it in the
коэффициенты, а перед этим в
strategy you should set it so for
стратегии вы должны установить его, поэтому,
example the voting can be
например, голосование
in changing pools in some farming
может меняться  пулы в какой-то
strategy or in changing oral limit in
стратегии фарма или при изменении устного лимита
the landing particle also we are lose
в посадочной частице, также мы
the entire process of devoting and
теряем весь процесс посвящения и
accepting changes because
принятия изменений, потому что
we create this user flow
мы создаем этот пользовательский поток,
we will have like 15 screens in it
у нас будет около 15 экранов,
also you lose the private strategy
также вы теряете частную стратегию,
because uh someone's don't want to see
потому что кто-то не  не хочу видеть, что
they don't want to share
они не хотят делиться
your
вашей
own strategy and uh
собственной стратегией, и
it's a really powerful feature because
это действительно мощная функция, потому
uh i just saw the opportunities i want
что я только что увидел возможности, которые я хочу
to create the strategy and
создать  ategy, и
even we are miss the strategy clubs or
даже мы скучаем по стратегическим клубам
the strategy groups for example they can
или стратегическим группам, например, они могут
come together with five or ten people's
объединиться со стратегией груди и плеч пяти или десяти человек,
chest shoulder strategy and that's it
и это все
with any other kids also that means the
с любыми другими детьми, что также означает
assets analytics so within our strategy
аналитику активов, так что в нашей стратегии
in deep i mean we'll have a lot of
в глубине, я имею в виду, мы'  у меня будет много
assets inside the strategy and we should
активов внутри стратегии, и у нас должна
have the analytics behind it so for
быть аналитика, поэтому,
example in the whole strategy i would
например, во всей стратегии я
love to see
хотел бы видеть
uh the risk parameters for the lending
параметры риска для протоколов кредитования
protocols like how much money we already
, например, сколько денег мы уже
borrowed how much money we are landed
заняли, сколько денег мы получили
what's uh the collateral factor what's
что такое залоговый фактор, каков
the borrow limit just to understand is
лимит заимствования, просто чтобы понять,
it safe to invest or not
безопасно ли инвестировать или нет, а
also build the strategy approval process
также построить процесс утверждения стратегии,
uh we have some ideas how we can improve
у нас есть некоторые идеи, как мы можем улучшить,
how how we can uh maintain this process
как мы можем поддерживать этот процесс,
like for example after
например, после
half a million
полумиллиона
tvl inside the strategy it becomes
tvl внутри стратегии, она становится
public or we can review it by our hands
общедоступной, или мы можем просмотреть ее своими руками,
or
или
it will have like a voting process uh
она будет иметь как процесс голосования, а
from
от
other strategy users
других пользователей стратегии
also will lose
также потеряет
about five pop-ups
около пяти p  оп-апы
in our prototype and infinity of
в нашем прототипе и бесконечное количество
tooltips because there we should have a
всплывающих подсказок, потому что у нас должно быть
lot of tool tips to explain everything
много подсказок, чтобы объяснить
for the user
все пользователю,
and
и
thank you so much i'm really happy to be
большое вам спасибо, я очень рад
a participant on this hackathon
быть участником этого хакатона,
uh we're
мы
like
как будто
spent a really great night
потратили  действительно отличная ночь,
and
и
we can
мы можем
continue with the questions if you have
продолжить с вопросами, если у вас есть
so
так
yeah
что да,
excellent presentation guys uh so uh the
ребята, отличная презентация, э-э,
first question is typical so pretty much
первый вопрос типичен, так что почти так же,
uh like to any other team so uh how do
как и для любой другой команды, так что, как
you plan to use uh
вы планируете использовать
cross chain and specifically october's
перекрестную цепь и, в частности, Октябрьский
bridge in your technology
мост  в вашей технологии
and uh
и на
which specific protocols would you
какие конкретные протоколы вы
target who is it uh we are having no any
бы нацелились, кто это, у нас нет никаких
plans to use the cross chain and
планов использовать перекрестную цепь и
bridge inside this product because it's
мост внутри этого продукта, потому что это
useless
бесполезно
for this product we cannot create a
для этого продукта, мы не можем создать
strategy like cross chain strategies
стратегию, подобную стратегиям перекрестной цепи,
because we have a lot of problems inside
потому что у нас есть  много проблем внутри,
for example you can
например, вы можете
hold the money on the on on the first
держать деньги на первой
chain in the lending protocol and then
цепочке в протоколе кредитования, а затем
trying to use the breach
пытаться использовать брешь
and
и
use the farming on the other chains
использовать фарминг в других цепочках,
if something happened behalf this part
если что  Если это произойдет из-за этой части,
you will lose your whole strategy and
вы потеряете всю свою стратегию, и
you lose your whole
вы потеряете все свои
assets inside so it's really uh like a
активы внутри, так что это действительно похоже на
risk factor for this type of product of
фактор риска для этого типа продукта
using the cross chain first what we
использования перекрестной цепочки. Сначала мы
should do is the mvp on only one chain
должны сделать MVP только в одной цепочке
with like three or five projects after
с подобным  через три или пять проектов после
it we can think about the cross chain
этого мы можем подумать о перекрестной цепочке,
but uh behind this uh have a lot of
но за этим стоит много
problems
проблем,
okay
ладно,
any other questions guys please
есть еще вопросы, ребята, пожалуйста,
yes we actually have one question from
да, у нас есть один вопрос от
our community
нашего сообщества,
so
так
is there any code ready for digging
что есть ли какой-нибудь код, готовый для копания
this is the question
?  вопрос
is there any training is is there any
есть ли какое-либо обучение есть ли какой-либо
code ready for digging hustle no no no
код, готовый к копанию суеты нет нет нет
we have no any
у нас нет никаких
codes behind it we have no it helps we
кодов за этим у нас нет это помогает мы
don't write any line of the code because
не пишем ни одной строки кода потому что
we are participating in uiux perfection
мы участвуем в совершенствовании uiux
and
и
we have no coder in our team for this
у нас нет  кодер в нашей команде для этого
hackathon
хакатона,
okay any other questions guys please
ладно, есть еще вопросы, ребята, пожалуйста,
nothing uh okay thank you very much for
ничего, ладно,
the presentation once again and
еще раз большое спасибо за презентацию, и
so we will be welcoming our next
поэтому мы будем приветствовать нашего следующего
participant in three minutes
участника через три минуты,
okay thank you so much
ладно, спасибо
hello mr dj
привет, мистер диджей,
okay guys uh so it's now time for the
ладно, ребята, теперь время для
next team uh w3u i'm here
следующей команды, э-э, w3u, я здесь,
okay i see excellent so go on guys
ладно, я вижу отлично, так что продолжайте, ребята,
please
пожалуйста,
okay
ладно
are you with us
, вы с нами,
uh-huh
угу,
oh yeah okay
о да, ладно,
one second please
одну секунду, пожалуйста,
um
эм
[Music]
[Музыка]
do you see yes yes yes we do
вы видите да да да у нас все в
okay
порядке
uh hello everyone uh today we would like
привет всем эээ сегодня мы хотели бы
show our product called short hub
показать наш продукт под названием шорт хаб
we put a lot of work
мы проделали много работы
this idea was inspired by
эта идея была вдохновлена
and his white paper about soulbound
аликом бутерином и его белой книгой о токене привязки к душе гд
where there is an idea
есть ид
the trust is ensured by reputation
я  доверие обеспечивается репутацией,
our solution includes several tokens
наше решение включает в себя несколько токенов,
reflecting a use of reputation and
отражающих использование репутации и
allowing to transfer these tokens
позволяющих передавать эти токены
between
между
several blockchains
несколькими блокчейнами
via ever skill cross chain
через кросс-цепочку когда-либо.
right now uh
Сейчас
it supports uh everscale and ethereum
оно поддерживает эверскейл и эфириум,
but in the future
но в будущем
we will add
мы добавим
supporting another
поддержку других
blockchains
блокчейнов
today everybody knows how it's important
сегодня для всех  знает, как важно
provide end users
предоставить конечным пользователям
[Music]
[музыка]
opportunity to interact with uh
возможность взаимодействовать с продуктом
without any problems uh because a lot of
без каких-либо проблем, потому что сегодня очень
a lot of projects today
много проектов, которые
uh give more attention technology
уделяют больше внимания технологам.  y
than more
чем больше
[Music]
[Музыки],
than more interface that's why we create
чем больше интерфейса, поэтому мы создаем
a website with convenience and nice
веб-сайт с удобным и приятным
interface where users easily understand
интерфейсом, где пользователи легко понимают,
how to get their reputation and use it
как получить свою репутацию и использовать ее
on different services of web free
на различных веб-сервисах бесплатно
[Music]
[Музыка]
okay okay yeah
ладно ладно да,
so
так что
our product uh right now is just a
наш продукт прямо сейчас  это просто
website uh that is like showcase for our
веб-сайт, э-э, это как витрина для нашей
further
дальнейшей
work and what it does is actually
работы, и то, что он делает, на самом деле
uh have the uh like step-by-step guide
э-э-э, как пошаговое руководство,
how the future users gonna
как будущим пользователям понравится
interact with other uh further library
взаимодействовать с другой э-э, дальнейшей библиотекой
about the library i'm gonna talk a
о библиотеке, о которой я собираюсь поговорить
little bit further
немного дальше,
so um
так
the um on the website we have like the
что, ммм, на веб-сайте у нас есть
connection of the wallet and uh the
подключение кошелька и
button that computes the reputation for
кнопка, которая вычисляет репутацию
the user for the current uh address
пользователя для текущего адреса,
uh and i guess
и я думаю,
after the reputation is computed he can
после того, как репутация будет вычислена, он может
produce
создать
soul bound token on the everscale
привязку души  токен на Everscale
or and
или и
further transfer this
дальше передавать этот
token on other blockchains
токен на другие блокчейны,
so yeah um
так что да, эм,
the next uh site
следующий сайт,
okay so what is the actually our
хорошо, так что же на самом деле является нашим
reputation token um so our reputation
токеном репутации, эм, так что наш токен репутации на
token is uh actually is a non-functional
самом деле не является f  недействительный
token
токен,
so after the user is
поэтому после того, как пользователь
tapped on the button on the website the
нажимает кнопку на веб-сайте,
reputation uh for him is computed um
репутация для него вычисляется,
let's take a minute and i will explain
давайте возьмем минуту, и я объясню
you how we right now compute the
вам, как мы прямо сейчас вычисляем
reputation
репутацию,
so um other um current uh technology
так что, эм, другая текущая технология
interacts with the octus bridge api
взаимодействует с мостом Octus  api,
so uh right now the formula is not that
так что прямо сейчас формула не такая
complicated um
сложная,
because it's temporary solution
потому что это временное решение,
and
и
how it works it's um
как оно работает, оно
checks for the address all of his
проверяет адрес всех его
transactions on there
транзакций на
every scale and count their amounts
каждой шкале, подсчитывает их суммы
and divide them by the old transaction
и делит их на старую транзакцию, которую
he has and this is the current
он имеет, и это  текущая
reputation
репутация,
but i wanna repeat it's a temporary
но я хочу повторить, что это временное
solution
решение,
so
так что
uh this uh
это, э-э,
this number reputation is put uh put it
это число репутации помещено, э-э, поместите его
into a non-funchable token this
в не взаимозаменяемый токен, этот
non-fungible token is our sbt
не взаимозаменяемый токен - это наш sbt,
uh and um uh
и,
after the all of this these
после всех этих
interactions
взаимодействий,
svg is finally minted and deployed on
svg  наконец-то отчеканено и развернуто
the network
в сети
on the everscale blockchain
на вечном блокчейне,
and
и
what user can do about it he can um
что пользователь может с этим сделать, он может
transfer it to other chains i can give
передать его в другие цепочки, я могу дать
you a brief example
вам краткий пример,
let's imagine that we have one
давайте представим  что у нас есть один
developer and he builds a product for
разработчик, и он создает продукт,
um allowing people
позволяющий людям,
uh to
э-э,
uh compute their reputation on every
вычислять свою репутацию по всем
scale
шкалам,
so he uh he simply uh
так что он, э-э, он просто, э-
uh he or she uh connects um our library
э, он или она, э-э, подключает нашу библиотеку
and
и
um for one line of code and he can
э-э для одной строки кода, и он может
easily
легко
uh compute reputation from uh for the
вычислить репутацию от э-э для
user
пользователя,
let's imagine um another scenario we
давайте представим другой сценарий, у нас
have other developers who
есть другие разработчики,
are working on uh for instance the
которые работают, например, над
website for landing
веб-сайтом для посадки
um on ethereum
на Эфириум,
uh so uh and they wanna to allow to use
э-э, и они хотят разрешить использовать
uh like they wanna
э-э, как они хотят,
um only specific amount of users use
только определенную сумму  пользователей используют
their function functionality so what
свои функциональные возможности, поэтому, что
they can do they can
они могут сделать, они
also import our uh
также могут импортировать нашу
library and uh
библиотеку и,
like one line of code for instance um
например, одну строку кода, например,
check the user's uh
проверить репутацию пользователя,
sorry it's my cat
извините, это мой кот,
and
и
this reputation is
эта репутация
easily gathered from every scale and if
легко собирается из любой шкалы, и если
it's good then
это хорошо  тогда
they can allow user to use the landing
они могут разрешить пользователю использовать лендинг,
if not
если нет,
it's not allowed to
это не разрешено,
and
и
all right current smart contracts are
все в порядке, текущие смарт-контракты
written on solidity and deployed
написаны на солидности и развернуты
on the network using clock lift
в сети с использованием часового подъема,
i want to talk a bit more about the
я хочу поговорить о би  подробнее о
implementation
реализации,
uh so um
э-э, э-э, э-
um there is one one big problem uh
э, есть одна большая проблема, э-э,
because um when the user created a
потому что, э-э, когда пользователь создал
soulbound token on
привязанный к душе токен в
ethereum blockchain um he
блокчейне Эфириума, он
cannot transfer it to um
не может передать его в
other chains because uh current
другие цепочки, потому что текущий
octus bridge not allow to transfer the
мост Octus не позволяет передавать
non-functional token
нефункциональное  токен,
so we have a simple
так что у нас есть простой
uh hack for this
взлом для этого,
uh this hack is um
этот взлом
like using uh uses the functional token
похож на использование, э-э, использует функциональный токен,
so this uh reputation uh is
так что эта, э-э, репутация, э-э,
from non-tangible token goes to fungible
из нематериального токена переходит в взаимозаменяемый
token this punchable token is
токен, этот перфорируемый токен
transferred to uh another chain using
передается в другую цепочку с использованием
octus bridge and uh on the other chain
моста Octus и  э-э, в другой цепочке
we produce a sl bound token this is a
мы создаем связанный токен sl, это
temporary implementation but they think
временная реализация, но они думают,
that the next versions of ocus breach
что следующие версии нарушения ocus
can allow us to easily
могут позволить нам легко
transfer all bound tokens
передавать все связанные токены,
yeah
да,
next
дальше
it's really simple other developers can
это действительно просто, другие разработчики могут
um uh implement the connection on the
реализовать соединение  на
wallets and
кошельках и
import our library this library can
импортировать нашу библиотеку, эта библиотека может
either
либо
compute the reputation of the user uh
вычислить репутацию пользователя,
and creates album token or it can breach
и создать токен альбома, либо взломать,
uh um
э-э,
uh this um uh like uh soul bound talking
э-э, это, э-э, как  э-э, душа связана, разговаривая
to other chains
с другими сетями,
yeah or request from other chain the
да, или запрашивая у других сетей
reputation from over every scale
репутацию по всем шкалам,
there's so many scenarios
есть так много сценариев.
uh this is our team and
это наша команда, и
right now maybe
прямо сейчас, может быть,
i would say several sentences about uh
я бы сказал несколько предложений о
future
будущем,
how romance had
как романтика,
we created a website and we implemented
мы создали веб-сайт и внедрили
several tokens it's fungible talking and
несколько токенов, это взаимозаменяемые разговоры и
non-fungible talking
не взаимозаменяемые разговоры,
but in the future
но в будущем
we think
мы думаем,
it was
что
it will be only one fungible one
это будет только один  взаимозаменяемый один
non-fungible token
невзаимозаменяемый токен,
and this token
и этот токен
will be transferred between blockchain
будет передан между блокчейном
and uh
и э-э,
to
чтобы
reflect uh users reputations
отразить э-э, репутацию пользователей,
um
гм
[Music]
[Музыка],
maybe
может быть
that's all thank you so much
, это все, большое вам
thank you guys excellent presentation so
спасибо, да, спасибо, ребята, отличная презентация, так что, на
um actually just a small commander uh
самом деле, просто маленький командир, э-э,
yeah in fact uh octus bridge doesn't
да в  на самом деле Octus Bridge пока не
support the nft transfer for now but uh
поддерживает передачу nft, но
because there are a lot of situations uh
потому что есть много ситуаций,
that you need to tackle uh in terms of
которые вам нужно решить с точки зрения
nfc transfer but we plan doing this in
передачи nfc, но мы  планирую сделать это
the nearest future so it's already in
в ближайшем будущем, так что это уже в
development
разработке,
um yeah so actually uh my first question
да, так что на самом деле мой первый вопрос,
uh to you uh
э-э, к вам, э-э,
would be
был бы
what kind of scoring do you see
какой вид оценки вы видите
to check the reputation would it be an
для проверки репутации, это будет
aggregate score for uh
совокупная оценка для э-э
for a user or rather it would be split
для пользователя или, скорее  это будет разделено
into categories
на категории,
um i can answer this question please
я могу ответить на этот вопрос, пожалуйста,
um our librarian can be easily uh
наш библиотекарь может быть легко
changed
изменен,
because other developers can for
потому что другие разработчики могут,
instance pull uh edit pull request into
например, добавить в него запрос на внесение
it or
изменений или
rewrite the whole algorithm for
переписать весь алгоритм
computing the reputation
вычисления репутации,
if other developers think that a current
если другие разработчики считают, что текущий
algorithm is bad it's bad
алгоритм плохой, это
uh to be honest they can easily
плохо, если честно, они могут легко
create their work and edit the algorithm
создавать свою работу и редактировать алгоритм,
maybe choose their own apis
может быть, выбрать свой собственный API,
uh yeah
да,
it's really like scalable solution
это действительно похоже на масштабируемое решение,
customizable also yeah
настраиваемое также, да,
okay thank you uh do you have any
хорошо, спасибо, у вас есть какие-либо
questions guys
вопросы, ребята,
uh for now we don't have any uh
а пока мы не  у меня нет э-
yeah uh okay do we have some online
э-э-э-э-э, ладно, у нас есть несколько онлайн-
questions yeah
вопросов, да,
okay in this case so thank you again
ладно, в этом случае, так что еще раз спасибо,
guys for your presentation i really like
ребята, за вашу презентацию, мне очень
the ideas that you tackled on so do you
нравятся идеи, которые вы затронули  Итак, у вас
have actually any code in place
есть фактически какой-либо код?
time but if we like had more time we
больше времени мы
would
хотели бы
make a lot of like better products okay
сделать много, как лучшие продукты, хорошо,
super and do you plan to continue
супер, и вы планируете продолжать
working on this project
работу над этим проектом,
yeah it's yeah of course because we
да, да, конечно, потому что мы
think that the idea of uh like soulbound
думаем, что идея э-э, как токенов с привязкой к душе,
really
действительно
right now
прямо сейчас,
uh so
э-э, так,
um like so great and no one implemented
как, так и так  здорово, и на самом деле никто не реализовал,
actually but we can be the first uh one
но мы можем быть первыми,
who build it
кто его
yeah it's really interesting excellent
создаст, да, это действительно интересно, отлично,
okay thank you guys again for for coming
хорошо, спасибо, ребята, еще раз за то, что пришли
for presentation participation in the
на презентацию, участие в
hackathon so now we will make the break
хакатоне, так что теперь мы сделаем перерыв
for the lunch so and so we see each
на обед, так что мы  увидимся,
other so according to the agenda
так что в соответствии с повесткой дня
something like
что-то
2 30pm if i'm strong so uh
вроде 14:30, если я буду сильным, так что
bill great time
счет, прекрасное время,
2 pm bill great time
14:00, счет, прекрасное время,
okay thanks
хорошо, спасибо,
okay thank you a lot bye
хорошо, большое спасибо, пока,
okay guys uh so time for our next
хорошо, ребята, так что время для наших следующих
participants uh the identics team so
участников, э-э  команда identics, так что,
guys are you here with us
ребята, вы здесь с нами,
perfect hi hi there
отлично, привет,
so uh please take the screen and share
так что, пожалуйста, возьмите экран и поделитесь
your presentation
своей презентацией,
yeah sure just give me
да, конечно, просто дайте мне
30 seconds
30 секунд,
okay how much time do i have for the
хорошо, сколько времени у меня есть на
presentation for the demonstration uh
презентацию для демонстрации, у
you have something like 20 25 minutes
вас есть что-то вроде 20 25  минут
depends on the number of questions so i
зависит от количества вопросов, поэтому я
would target 20 minutes to leave some
бы выделил 20 минут, чтобы оставить
some space for for questions if any yeah
немного места для вопросов, если таковые имеются, да
that's fine
, это нормально,
can you see my screen yes
вы можете видеть мой экран, да,
cool so let's get started
круто, так что давайте начнем, во-
uh first off we are ident xsbt team
первых, мы команда ident xsbt,
which attempted to create a solution for
которая попыталась создать  решение для
this separate decentralized reputation
этой отдельной децентрализованной репутации
for the ever scale community i suppose
для сообщества когда-либо масштабируемого, я полагаю,
that uh everybody's everybody heard
что все все слышали
a paper that was published by uh vitalik
о статье, которая была опубликована
buterin in authorship in may 2022
за авторством Виталик Бутерин в мае 2022 года
on the case of uh decentralized
по делу о децентрализованной
reputation on ethereum and other
репутации в эфириуме и других
blockchains
блокчейнах,
where he proposed uh to create a kind of
где он предложил  создать своего рода
core smart contract which is called
базовый смарт-контракт, который называется
seoul and to associate with this smart
сеул, и связать с этим смарт-
contract other
контрактом другие
uh non-fungible tokens
невзаимозаменяемые токены,
which called sbt sold bounded tokens
которые вызывают  ed sbt продавал ограниченные токены,
which can
которые могут
demonstrate some reputational events
демонстрировать некоторые репутационные события
that are related to a
, связанные с
specific person
конкретным человеком,
so uh we observed the landscape of the
поэтому мы наблюдали за ландшафтом
everscale community and decided that
сообщества everscale и решили,
okay there is still no
что все еще нет
proper sbt implementation and we decided
надлежащей реализации sbt, и мы
to employ to employ uh vitalik's
решили использовать для использования
architecture and create
архитектуру виталика и  создать,
maybe one of the first nodes but one of
возможно, один из первых узлов, но одно
the first
из первых
blockchain
блокчейн-
solution
решений
on the sbt architecture so today i am
на архитектуре sbt, поэтому сегодня я
going to demonstrate you uh like our use
собираюсь продемонстрировать вам, например, наш
case and our
вариант использования и наше
definition of gun what we really did
определение оружия, что мы действительно делали в
during this uh two days of friday and
течение этих двух дней пятницы и
saturday and um what we managed to do
субботы и  гм, что нам удалось сделать
and what we are going to do with it
и что мы собираемся делать с этим
further
дальше,
uh so bringing some context to this
так что привнося некоторый контекст в это
intro to the case of decentralized
введение к случаю децентрализованной
reputation i support that
репутации, я поддерживаю, чтобы
everybody understand that uh there is
все понимали, что
kind of a problem in the field of web 3
есть проблема в области веб 3,
where we have said anonymous accounts
где  мы сказали, что многие из них являются анонимными учетными записями,
numerous of them and we still do not
и мы до сих пор не
know uh how many real person like human
знаем, сколько реальных людей, таких как
beings are using uh
люди, используют
any blockchain ecosystem including
любую блокчейн-экосистему, включая  ding
everscale
everscale,
and that's the problem for
и это проблема для
all investors for all projects because
всех инвесторов для всех проектов, потому что
uh there are lots of botnets that
существует множество ботнетов, которые
simulate
имитируют
like kind of activity economical
подобную деятельность экономическую
activity uh which can be then used to
деятельность, которая затем может быть использована для
get significant air drops from battery
получения значительных потерь воздуха от аккумуляторных
services therefore uh like we believe
служб, поэтому мы считаем,
that current air drop paradigm is not
что текущее падение воздуха  парадигма не
effective uh and we believe that there
эффективна, и мы считаем, что
must be kind of
должны быть какие-то
reputational events which are provided
репутационные события, которые предоставляются
and verified by human beings or by
и проверяются людьми или
organizations which can prove that this
организациями, которые могут доказать, что эта
account is real it is not just some kind
учетная запись реальна, это не просто какая-
of economical activity which is
то экономическая деятельность, которую
performed by botnet uh like this person
выполняет ботнет.  как этот
is real and this person performs certain
человек реален, и этот человек выполняет определенную
activity that is appreciated by third
деятельность, которая ценится третьими
parties
сторонами,
uh the other point is that uh many
а другой момент заключается в том, что многие
people in uh the world of web 3 they
люди в мире веб 3 у
don't have a clear
них нет четкой
user journey roadmap when they onboard
дорожной карты пути пользователя, когда они на борту
web3 ecosystem they still do not do not
экосистемы веб3, они все еще  не
know what to do here
знаю, что здесь делать,
and that's kind of a problem and we
и это своего рода проблема, и мы
believe that the system of decentralized
считаем, что система децентрализованной
reputation may create a new system of
репутации может создать  новая система
incentivization for these users if you
поощрения для этих пользователей, если вы
understand that if you gain a certain
понимаете, что если вы получаете определенную
reputation uh
репутацию, вы
work in a proper way or do something in
работаете должным образом или делаете что-
a proper way join dials make certain
то должным образом, присоединяйтесь к наборам, вносите определенные
contributions create nft collections uh
вклады, создавайте коллекции nft,
that can be recorded and all these
которые можно записать, и все эти
reputational events later can be used uh
репутационные события позже могут быть  быть использованным
by you to get bonuses benefits access to
вами, чтобы получить бонусы, преимущества, доступ к
what uh clubs or whatever
каким-то клубам или чему-то еще,
therefore we believe that uh like
поэтому мы считаем, что, например,
decentralized reputation is a good case
децентрализованная репутация является хорошим примером
for a
для
proper web 3 user journey map
надлежащей карты путешествия пользователя в Интернете 3,
and we decided to use the architecture
и мы решили использовать архитектуру,
that was proposed by vitalik
которая была предложена Виталиком
during our implementation but in our
во время нашего  реализации, но в нашей
implementation we created a sole
реализации мы создали единственный
contract which is a controller for
контракт, который является контроллером
reputational events for sbts sold bound
репутационных событий для sbts, продал привязанные
tokens and we created sbts as well we
токены, и мы также создали sbts, мы
created three spd's
создали три spd,
uh like
как будто
these
эти
contracts were created on the basis of
контракты были созданы на основе
uh
uh
tip four token like nfc token itself and
tip четыре токена, такого как сам токен nfc  и
we uh additionally created the
мы дополнительно создали
collection for uh these tokens
коллекцию для этих токенов,
uh we did not manage to create a social
нам не удалось создать
recovery mechanism because like it
механизм социального восстановления, потому что  использование, как будто для его
requires several more days to implement
реализации требуется еще несколько дней,
and we did not um
и мы не
prepare for this hackathon in advance
готовились к этому хакатону заранее,
uh therefore uh like social recovery is
поэтому, э-э, социальное восстановление - это
not something that that we are going to
не то, что мы собираемся делать
our next milestones
на следующих
of the project
этапах проекта,
so some words about like our use case
поэтому несколько слов о том, как наше использование  кейс
uh we created a system of uh
эээ мы создали систему ээ
achievements which were received by a
достижений которые были получены
person
человеком
uh
ээ
in advance for example you used um
заранее например вы использовали ээ
for example octopus bridge or you used a
например бридж осьминога или вы пользовались
flat cube for quite some time and you
плоским кубом довольно долго и вы
traded a lot and you had a pretty pretty
много торговали и у вас был довольно
good volume so you receive uh an
неплохой объем  так что вы получаете
achievement from this third-party
достижение от этих сторонних
services that okay this soul uh and this
сервисов, что хорошо, эта душа, и этот
person uh is really good now like
человек действительно хорош, как будто
he or she uh
он или она
did lots of good stuff in our ecosystem
сделали много хороших вещей в нашей экосистеме
or traded a lot or made lots of
или много торговали или совершали много
transactions therefore we will uh award
транзакций, поэтому мы будем  э-э, наградите
this person an achievement that like you
этого человека достижением, которое, как и вы
are like dex master or like cocktails
, похоже на мастера декса или на коктейли,
british master whatever
британский мастер, что угодно,
uh so the person receives this uh sbt
э-э, так что человек получает этот э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-токен с
slow bounded token which is associated
медленным ограничением, который связан
to his sole contract and then the person
с его единственным контрактом и  д затем человек
imports uh his uh sbt to our service and
импортирует эээ его сбт в наш сервис и
uh the verifier like and and you like
эээ верификатор как и и как
for example decentralized exchange
например децентрализованная биржа
verifies these sbts
проверяет эти сбтс
checks these smart contracts checked his
проверяет эти смарт контракты проверял
his soul
его душу
and uh then he allows to perform certain
и ээ затем он разрешает выполнять определенные
actions for on this platform for example
действия для на этой платформе для  например,
give the access to a
дать доступ к
like
таким
huge
огромным,
like trade movie limits or something
как лимиты торговых фильмов или что-то в этом роде,
like this or from a great
или к большому
leverage
кредитному плечу
for trading
для торговли,
so uh in our case like uh sole contract
так что в нашем случае, например, единственный контракт
is uh pre-issued and you start with sbt
является предварительно выпущенным, и вы начинаете с
issuance
выпуска
uh like we also like issued uh these
sbt, например, мы также выпустили.  эти
sbts and then you import it
sbts, а затем вы импортируете их,
and
и,
like when you import it then you proceed
например, когда вы их импортируете, затем вы
proceed with the presenting it then this
продолжаете представлять их, затем это
sbds
связывается с верификатором, и верификатор автоматически проверяет ваши sbd,
uh we decided to simulate some backend
мы решили смоделировать некоторую внутреннюю
logics uh most of the like of the
логику, а также большинство подобных
verifications and checks are performed
проверки и проверки выполняются
on the front end and because of like
на переднем конце, и из-за
lack of time for us
нехватки времени у нас
so and now i would like to demonstrate
так и сейчас я хотел бы продемонстрировать
you uh the use case itself and then i
вам сам вариант использования, а затем
will proceed with my presentation
я  продолжайте мою презентацию,
so uh firstly we should uh
так что, во-первых, мы должны
insert here like firstly obviously first
вставить сюда, например, во-первых, очевидно, сначала
we should connect our wallet of course
мы должны подключить наш кошелек, конечно,
yeah we did everything on the test net
да, мы сделали все в тестовой сети,
okay i connected my wallet but then
хорошо, я подключил свой кошелек, но затем,
i should it may take some time
я должен, это может занять некоторое время,
so please be patient
поэтому, пожалуйста, наберитесь терпения
then i should insert our sew contract
затем я должен ввести наш адрес контракта на шитье,
you can find it in the test net
вы можете найти его в тестовой сети,
so i logged in with my sole contract
поэтому я вошел в систему с моим единственным адресом контракта,
address and here you can see that
и здесь вы можете видеть, что
this verifier requires me to provide him
этот верификатор требует, чтобы я предоставил ему
three
три
uh sbts like that i am experienced
эээ sbts вот так я опытный
trader that i am cross chain master and
трейдер, которым я являюсь  мастер кросс-цепи, а
then that i am a premium club member so
затем то, что я являюсь членом премиум-клуба, так что,
like conflict coupon office bishop black
например, офис купона конфликта епископа черного
grandpa's that obviously is just
дедушки, это, очевидно, просто
fictional
вымышленные
sbts
sbts,
which can be made in future
которые могут быть сделаны в будущем,
and here you can see like like the
и здесь вы можете увидеть, например,
address of the collection
адрес коллекции,
where you can find this
где вы можете найти этот
spts so
spts  Итак,
uh what i'm gonna do next
что я собираюсь делать дальше,
next i'm going to
затем я собираюсь
import
импортировать
our
наши
sbts
sbts,
so i should insert enter sbt token
поэтому я должен вставить адрес токена sbt,
uh and during my demonstration i will
и во время моей демонстрации я
just import two tokens and mint another
просто импортирую два токена и  выпустите еще
one
один,
okay here i can
хорошо, здесь я могу
just wait for a second
просто подождать секунду,
it may take some time
это может занять некоторое время,
because everything is live
потому что все работает,
okay
хорошо,
okay i inserted my collection address
хорошо, я вставил адрес своей коллекции,
and here i can find
и здесь я могу найти
nft address and then address for the
адрес nft, а затем адрес
personality
личности
and
и
insert it here
вставить его сюда,
okay imported the first one
хорошо, импортировал первый
then
затем
i'm importing
я
the second one
импортирую второй,
so when i'm now i'm going to
поэтому, когда я сейчас, я собираюсь
add the third one
добавить третий,
let me just wait for a second let's mint
позвольте мне просто подождать секунду, давайте отчеканим
it
его,
a private club member
член частного клуба
remains
остается в
okay
порядке,
so address
поэтому адрес
oops
упс,
remove the keyboard
удалите клавиатуру,
sending a message
отправив сообщение,
so waiting for the fastest test net
так что жду  для самой быстрой тестовой сети
okay
хорошо,
it's done
это сделано,
yeah it's here
да, это здесь,
so i'm copying the third nft address
поэтому я копирую третий адрес nft
and important so uh here we have like
и важно, так что здесь у нас есть что-
kind of automated uh verification scheme
то вроде автоматизированной схемы проверки,
because we decided to hard hold it
потому что мы решили жестко ее удерживать,
because like basically this verification
потому что, как правило, этот
skill depends on the
навык проверки зависит от
needs of a certain verifier if for
потребности определенного верификатора, если,
example this my awesome exchange will
например, этому моему замечательному обмену
need much more
понадобится гораздо больше,
like sbts from various collections not
например, sbts из разных коллекций, а не
from the one collection obviously they
из одной коллекции, очевидно, они
can
могут
create their own data scheme and
создавать свои собственные данные sch  eme, и
this data schema can be performed on the
эта схема данных может быть выполнена в
smart contract so basically we can do
смарт-контракте, так что в основном мы можем делать
everything uh on chain but it is
все, э-э, в цепочке, но это
something that we are going to do
то, что мы собираемся делать
in our further milestones
на наших дальнейших этапах,
so uh let me proceed with
поэтому, э-э, позвольте мне продолжить
my presentation
мою презентацию
here is like our definition of done sole
здесь, как наше определение готовности  единый
contract sbt insurance model
контракт sbt модель страхования
sbt collection and like front-end app
sbt collection и подобное внешнее приложение
for demonstrating the use case and
для демонстрации варианта использования и
verification of the sbts so everything
проверки sbts, так что все, что
you can find in our github repositories
вы можете найти в наших репозиториях github,
and some words about further steps
и несколько слов о дальнейших шагах, которые
we would like to proceed with the
мы хотели бы приступить к
development of the social recovery tool
разработке социального восстановления  инструмент,
because we believe that it is of huge
потому что мы считаем, что это имеет огромное
importance uh people may uh lose their
значение, люди могут потерять свои
keys they may want to transfer
ключи, которые они могут захотеть передать,
uh like
например,
some parts of their reputation uh
некоторые части своей репутации,
but it's not an orthodox scheme for
но это не ортодоксальная схема для
vitalik but anyway
виталик, но в любом случае,
obviously we want to automate like the
очевидно, мы хотим автоматизировать, как
soul creation because like in this use
создание души.  потому что, как и в этом случае использования,
case it is hardcoded but we want our
он жестко закодирован, но мы хотим, чтобы наши
users to create uh their their own souls
пользователи создавали свои собственные души
in uh
в
user-friendly interface without using
удобном для пользователя интерфейсе без использования
ibs and jsons and
ibs и  jsons и
copying addresses as i did in our
копирование адресов, как я сделал в нашей
demonstration and we would like to
демонстрации, и мы хотели бы
create the verification that data scheme
создать проверку этой схемы
uh for
данных для
any um
любого
ever scale community participant because
участника масштабируемого сообщества, потому что
we believe that uh this use case is of
мы считаем, что этот вариант использования имеет
huge importance and uh that's how every
огромное значение, и именно так каждое
scale community may create clear
масштабируемое сообщество может  создать четкий
incentivization path for uh like
путь поощрения для, например,
newcomers that are coming from other
новичков, которые пришли из других
blockchains and uh that can be can that
блокчейнов, и это может быть
can be a distinctive feature
может быть отличительной чертой,
that uh
которая
will move uh every scale to the top
поднимет каждую шкалу наверх,
so that's it some credits to my guys who
так что это некоторые кредиты моим ребятам, которые
participated in this hackathon um like
участвовали в этом хакатоне.  как
i'm very grateful that they worked hard
я очень благодарен, что они много работали,
because they expected that the deadline
потому что они ожидали, что крайний срок
will be on sunday but it appeared that
будет в воскресенье, но оказалось, что
it is it was on saturdays therefore we
это было в субботу, поэтому мы
worked uh the whole night from friday to
работали всю ночь с пятницы на
saturday therefore thank you guys it was
субботу, поэтому спасибо, ребята, это
an amazing job i'm really proud of you
была потрясающая работа  я действительно горжусь вами,
so
так
thank you thank you everyone for giving
что спасибо всем за предоставленную
me the opportunity to demonstrate our
мне возможность продемонстрировать наш
use case
вариант использования
thank you very much so excellent
большое спасибо за отличную
presentation guys
презентацию  ребята,
uh so the first question traditionally
итак, первый вопрос традиционно,
so how do you plan to
так как вы планируете
use octa's bridge technology so within
использовать технологию моста Octa, чтобы в
your product
вашем продукте,
well basically we can use octopus breach
ну, в основном, мы могли бы использовать брешь осьминога,
well uh um
ну, эм,
when the oculus bridge will implement uh
когда мост Oculus будет реализовывать
cross chain entities obviously that will
сущности с перекрестными цепями, очевидно, это
be the greatest case from my personal
будет лучший случай из моего  личная
perspective the greatest case for
точка зрения - лучший случай для
cross-chain reputation
кроссчейн-репутации,
so we are waiting for this solution
поэтому мы ждем этого решения,
because uh
потому что, в
basically you can create sole contracts
основном, вы можете создавать единственные контракты,
which will be controlled in the rescale
которые будут контролироваться в
network and you may create sbts in other
сети масштабирования, и вы можете создавать sbts в других
networks and oculus bridge may
сетях, а Oculus Bridge может
be a tool for managing this therefore we
быть инструментом для управления  поэтому
are waiting for this technology stack of
мы ждем этого технологического стека
focus breach
нарушения фокуса,
okay thank you
хорошо, спасибо,
do you have any question guys
у вас есть какие-либо вопросы, ребята,
nothing so uh thank you so much for
ничего, так что, спасибо вам большое за представление
pitching your project uh
вашего проекта,
so
так что
i i enjoy you joining us this hackathon
мне нравится, что вы присоединились к нам на этом хакатоне,
so and we will see each other in 15
так что мы увидимся через 15
minutes with our next team
минут с нашей следующей командой,
thank you
спасибо,
okay guys so uh we are ready to listen
хорошо, ребята, так что мы готовы
to our next participants uh mycelium lab
выслушать наших следующих участников, парни из лаборатории мицелия
guys are here
уже здесь
perfect please speak closer to the
отлично, пожалуйста, говорите ближе к
microphone because it's
микрофону, потому что
very quiet
очень тихо,
okay
хорошо,
no better thank you
не лучше, спасибо,
uh can you see my presentation yes
вы можете увидеть мою презентацию, да,
um hello everyone my name is emily our
привет всем, меня зовут Эмили, наша
team presents a project called everboy
команда представляет проект под названием everboy
at the hackathon we created nft game
на хакатоне, мы создали игровые картриджи nft,
that can contain chip 8 byte code
которые могут содержать чип 8.  байт-код
and nft marketplace smart contracts
и смарт-контракты nft marketplace
also we created a web application in
также мы создали веб-приложение, в
which you can buy an nft cartridge and
котором вы можете купить nft-картридж и
play it on our web emulator
играть в него на нашем веб-эмуляторе.
uh chip 8
Чип 8
is a virtual machine of old
— это виртуальная машина старых
8-bit games like
8-битных игр, таких как
space invaders
космические захватчики
pacman
pacman,
our
наша
target audience
целевая аудитория
in the first picture
в  На первом изображении
we can see game cartridges collectors uh
мы видим коллекционеров игровых картриджей,
like me
таких как я,
these people
эти люди
like new technologies
любят новые технологии,
retro video games
ретро-видеоигры,
game consoles
игровые приставки,
they are
они являются
our target audience
нашей целевой аудиторией.
and has some audience on youtube or
или
telegram
телеграм
uh to these people we will give an
этим людям мы дадим
opportunity to sell their games on our
возможность продавать свои игры на нашем
marketplace
маркетплейсе
not only for their audience
не только для их аудитории
after the packaging is over we will
после п  ackaging окончен
start preparing our platform to launch
начнем подготовку нашей платформы к запуску
to do this we will refine the technical
для этого доработаем техническую
part
часть
uh as well as write old games and create
а так же напишем старые игры и создадим
new original games
новые оригинальные игры
in order to avoid copyright problems
во избежание проблем с авторскими правами
no later than a month after
не позднее чем через месяц
the end of crypto inter we will going to
после окончания криптоинтер  мы собираемся
place our nft games on third-party
разместить наши игры nft на сторонних
platforms and conduct a marketing
платформах и провести маркетинговую
campaign to attract users to our
кампанию по привлечению пользователей на нашу
platform
платформу,
we hope that the funds
мы надеемся, что средства,
raised
собранные
in the first phase
на первом этапе
will help us to add online idea and
, помогут нам добавить онлайн-идею и
language compiler
компилятор
uh so that more developers will be able
языка высокого уровня, чтобы  больше разработчиков смогут
to sell their games on our platform and
продавать свои игры на нашей платформе и
pay us five percent fee ah they also
платить нам пятипроцентную комиссию, ах, они также
some chains
некоторые
of releasing nft cartridges in
цепочки выпускают картриджи nft
conjunction with nintendo they will
вместе с nintendo, они
never pass uh
никогда не
up an opportunity to sell old games for
упустят возможность продавать старые игры
the price of new games
по цене новых игр
here
здесь
you can see our interface
вы можете увидеть наш интерфейс,
this is
это
our games
наши игры,
and uh
и
emulator looks like this
эмулятор выглядит так,
uh then i will um
тогда я
the demo
покажу демо,
some features that we're going to
некоторые функции, которые мы собираемся
implement after the hackathon
реализовать после HAC  kathon, в
uh future you can add emulator frame to
будущем вы можете добавить фрейм эмулятора в свои
you web applications that can allows
веб-приложения, которые позволят
users
пользователям
to play
играть в игры с
chip 8 games
чипом 8,
when they are waiting for transaction
когда они ждут
confirmation or something else
подтверждения транзакции или что-то еще,
this will help users stay on your
это поможет пользователям дольше оставаться в вашем
app longer
приложении.
i also want to create online idea like
Я также хочу создать онлайн-идею, такую как octop
octoproject to
oject, чт
[Music]
бы  [Музыка]
chip 8 bytecode which can help
Чип 8 байт-код, который может помочь,
helps chip 8 game developers
помогает разработчикам игр Чип 8
create test and sell their games
создавать тесты и продавать свои игры,
thanks
спасибо,
let's watch
давайте посмотрим
live demo
живую демонстрацию,
this is uh
это
my games
мои игры,
uh like uh
например,
tank pacman tetris
танк, пакман, тетрис,
second
вторые
space invaders
космические захватчики,
then
тогда
we can see the market
мы можем увидеть рынок,
this is my games but i can buy it
это мои игры  но я могу купить его,
for example
например,
let's play
давайте поиграем в
[Music]
[музыку]
games
игры,
for example space invaders
например, космические захватчики,
uh maybe
может быть,
fun game
забавная игра,
um
эм,
a russian invasion
русское вторжение,
here
здесь
we can
мы можем
drop the bombs
сбросить бомбы
for the
для
peaceful town
мирного города,
tetris
тетрис,
and that is all
и это все
okay guys uh thank you so much so a
хорошо, ребята, спасибо вам большое, так
traditional question uh
традиционно  вопрос,
so how do you plan to leverage uh
так как вы планируете использовать
the octopus bridge technology for
технологию моста осьминога,
example uh for your game
например, для вашей игры,
we can
мы можем
connect
подключить
uh other
другие
chains
цепочки,
for example fbm chains
например, цепочки fbm,
like a polygon
такие как  a polygon
ethereum
ethereum
binance to
binance, чтобы
buy
купить
nft cartridges on our marketplace
картриджи nft на нашем рынке,
okay thank you
хорошо, спасибо
are there any questions guys please
, есть какие-либо вопросы, ребята, пожалуйста,
we have one question
у нас есть один вопрос,
uh well maybe you already said it but i
ну, может быть, вы уже сказали это, но я
will be available on mobile i think
буду доступен на мобильных устройствах, я думаю, что
mobile gaming right now is more suitable
мобильные игры прямо сейчас больше подходят
for these kind of games than
для этих  виды игр, отличные от
desktop
настольных.
our
Наши
nearest plans are targeted to
ближайшие планы нацелены на
web up games
веб-игры
and
и
old retro games
старые ретро-игры,
but
но
in future create a framework or
в будущем мы можем создать фреймворк или
library to swift or
библиотеку для быстрого или
[Music]
[музыкального]
react native uh
реагирования на нативные,
that can help
которые могут помочь
mobile gamers
мобильным геймерам
play
играть в
their
свои
nft games
nft-игры
on the
на
mobile platform
мобильном телефоне.  платформа
thank you i don't get this right that
спасибо я не правильно понял
the source code of the bytecode of the
что исходный код байткода
game itself of these stores inside the
самой игры этих хранит внутри
nft
nft
yes yes
да да
cool
круто
that's totally cool
это вообще круто
uh okay if there are no more questions
ну ладно если нет больше вопросов
thank you guys for your presentation and
спасибо ребята за вашу презентацию и
uh in
эээ в
20 minutes so we will listen to other
20 минут, так что мы послушаем других
participants thank you so much
участников, большое
goodbye thank you
спасибо, до свидания, спасибо,
okay time for
хорошо, время для
another team so eternal labs so please
другой команды, так что вечные лаборатории, поэтому, пожалуйста,
come to the floor
выходите на площадку, которую
we'll be presenting
мы представим,
take your ticket mic
возьмите вас  твой билетный микрофон
do you need one more
, тебе нужен еще один,
uh two more
э-э, еще
two more okay i have only two
два, хорошо, у меня есть только два,
so please
поэтому,
shall we
пожалуйста, у
uh do you have your slides yes yes
тебя есть слайды, да
did you send them to the guys
, ты отправил их ребятам,
yes
да,
presentation
презентация,
i'm not sure
я не уверен,
okay we have technical difficulties just
хорошо, у нас технические трудности, просто
a second
во-вторых,
guys please output the presentation so
ребята, пожалуйста, выведите презентацию, чтобы
you guys will forward
вы, ребята, переслали,
you can use the hdmi yeah
вы можете использовать hdmi, да,
okay
ладно,
it will be visible
это будет видно
on the stream
в потоке,
okay perfect we see it
ладно, отлично, мы видим это
well hello
хорошо, привет,
it is nice it is a pleasure being here
это приятно, я рад быть здесь,
and um
и
i hope you're all having a lovely day
я надеюсь, что вы'  У всех прекрасный день,
uh we are
мы,
uh team eternal
э-э, команда вечна,
uh we come from novi sad and we have
мы родом из Нови-Сада, и мы
made adele factory
создали фабрику Адель,
uh
э-э, на
just second
секунду
shall we come here
, мы должны прийти сюда,
we have made
мы
the doll factory smart contract uh
заключили смарт-контракт кукольной фабрики, э-
for uh developed for users uh to be able
э, разработан для пользователей, э-э, чтобы иметь возможность
to create their own dow
создать свой собственный
uh with much more ease than usual
Dow с гораздо большей легкостью, чем обычно.
uh the idea behind it is to make octus
Идея, лежащая в основе этого, состоит в том, чтобы сделать
bridge even more uh decentralized
мост Octus еще более децентрализованным
by giving every user the possibility to
, предоставив каждому пользователю возможность
manipulate their own dow in their on
манипулировать своим собственным Dow по
their own accord
своему усмотрению.
uh the dell factory contract deploys an
использует
existing optimization contract uh dal
существующий контракт оптимизации uh dal
route thus making integration with octus
route, таким образом упрощая интеграцию с
bridge simpler
мостом Octus
uh
uh контракт
dow factory
dow factory
dot sol contract written in solidity uh
dot sol, написанный в Solidity uh
is created based on contracts that are
создается на основе контрактов, которые
already uh
уже есть
in the octus bridge
в октусовом мосту,
that it uses and it relies on them in
который он использует, и он полагается на них
order to make uh the root contract
, чтобы сделать  развертывание корневого контракта,
deployment uh possible
возможно,
it consists of two methods uh the deploy
оно состоит из двух методов, метода развертывания,
which is the heart of the contract and
который является сердцем контракта
it's based on the platform code and uh
и основан на коде платформы и структуре
proposal conf
конфигурации предложения,
configuration struct uh containing
содержащей
information about voting its duration
информацию о голосовании, его продолжительности и
etc uh and deploys the new down returns
т. д., и развертывает новый  down возвращает
addresses of the deployed dolls
адреса развернутых кукол,
withdraw gas is the second uh method
изъятие газа - это второй метод, который
it use
он использует,
if a user wants to
если пользователь хочет
uh abort the deployment for any reason
прервать развертывание по какой-либо причине.
uh gas for deploying the new dial will
Газ для развертывания нового набора
be transferred
будет передан
to the address specified in the function
на адрес, указанный в параметрах функций
functions parameters
функции
uh in the next few steps uh we will uh
в  следующие несколько шагов, которые мы сделаем
these are the commands that should be
, это команды, которые следует
typed in uh in order to generate
ввести, чтобы
the desired output
получить желаемый результат,
these two steps
поэтому  Эти два шага
used to generate the code and save it to
используются для создания кода и сохранения его
the dell factory.code file and we shall
в файле dell factory.code, и мы
create the api
создадим API,
and it's going to be stored in the
и он будет сохранен в
abi.json
abi.json
dell factory.api.js
dell factory.api.js,
the third one
третий
is um
- это,
as you can see uh it outputs the path uh
как вы можете  см., он выводит путь,
in the
указанный в
path from the input
пути из ввода,
then
затем
it is compiled save to the dollar
он компилируется, сохраняется в долларовом
factory tvc and the contract address
заводе tvc и адрес контракта,
that uh is used
который используется,
also
также
these are the
это
uh next few steps uh the commands uh
следующие несколько шагов, команды,
will get the raw addresses uh and uh
которые получат необработанные адреса, и  э-э,
after that uh
после этого э-
address of the deployed contract
адреса развернутого контракта,
i don't want to take more of your time
я не хочу отнимать у вас больше времени
by looking at this
, глядя на это,
uh
э-э,
so we get to the dow
поэтому мы
daru deployment
переходим к развертыванию Доу Дару,
uh so after the successful uh deploy
э-э, после успешного развертывания
deployment of the owl factory
развертывания фабрики сов
you will need to generate the
вам нужно будет  сгенерируйте
platform.tvc file
файл platform.tvc
in order to decode it and use it for the
, чтобы декодировать его и использовать его для
dial deployment
развертывания набора номера
later
позже,
these are the next few commands that
это следующие несколько команд, которые
should be used to achieve it
следует использовать для его достижения,
uh and this should be the generated
и это должен быть сгенерированный
output
вывод,
then
затем
we can go to the next step
мы можем перейти к следующему шагу.
uh dolph uh this is how uh
Дольф эээ вот как эээ
so in these steps we are using the
так в  на этих шагах мы используем исполнителя
ever bitey
ever bitey,
we will input the address of the
мы вводим адрес
deployed contract and load the abbey
развернутого контракта и загружаем файл аббатства,
file so that we can see all of the
чтобы мы могли видеть все
functions that are available
функции, доступные
in the deployed contracts
в развернутых контрактах,
uh in this step we are using the address
на этом шаге мы используем
of the dao factory so that we can deploy
адрес  dao factory, чтобы мы могли развернуть
new dao root
новый корень dao,
okay so
хорошо,
here is the
вот
output when we clicked on the search
результат, когда мы нажали
button
кнопку поиска,
it consists out of
он состоит из
constructor uh the deploy method and
конструктора, метода развертывания и метода
withdraw gas method
возврата газа,
we will call the deploy method for
мы вызовем метод развертывания для
deploying dow root
развертывания корня dow,
so
поэтому,
when we click on the deploy method
когда мы нажимаем  в методе развертывания
there will be
будут
parameters that are needed for the dow
параметры, необходимые для
root constructor constructor so that a
конструктора корневого конструктора dow, чтобы
new download can be deployed
можно было развернуть новую загрузку,
so first is the platform quote
поэтому сначала идет цитата платформы,
that is the decoded code from the
которая представляет собой декодированный код из
contract
контракта platform.sol,
next is the proposal configuration
затем идет структура конфигурации предложения,
which consists out of
которая  состоит
the next parameters that are necessary
из следующих параметров, которые необходимы
for
для
deploying new proposal through the dow
развертывания нового предложения через корень dow,
and then when we fill out all the
а затем, когда мы заполним все
parameters we will click on send
параметры, мы  нажмите «Отправить
external
внешний»,
the contract can interact with each
чтобы контракт мог взаимодействовать друг с
other and deploy the new dow route
другом и развернуть новый маршрут dow,
and this is the output
и это
of the method deploy
результат развертывания метода,
the return value is the address of the
а возвращаемое значение — это адрес
new deployed contract the dow root
нового развернутого контракта, корневой контракт dow
yes
да,
and
и
that's about it
это примерно  это
and that's about it okay guys
и на этом все хорошо, ребята
thank you so much um so do you plan uh
, большое вам спасибо, так что вы планируете
on extending this functionality to a
расширить эту функциональность до
fully functional so think with
полнофункциональной, так что подумайте об
interfaces and
интерфейсах, и
yeah yes yes
да, да,
we were thinking about
мы думали о
making the
создании
interface
интерфейса,
we were thinking about making the
мы думали о том, чтобы сделать
interface like
интерфейс, как
in the flat cube for creating the new
в  плоский куб для создания нового
custom token
пользовательского токена
something like that so that the user can
что-то вроде этого, чтобы пользователь мог
input their own
ввести свои собственные
parameters and just click
параметры и просто щелкнуть,
uh deploy the
развернуть
or create the perfect will it be
или создать идеальный,
possible to update the dow
можно будет обновить
configuration after the deployment uh it
конфигурацию dow после развертывания, все
should be okay perfect uh and uh in
должно быть в порядке  идеально, э-э,
which way so uh this new deploy dao so
каким образом, э-э, это новое развертывание dao, которое
facilitates interaction with uh octo
облегчает взаимодействие с э-э-э-э,
bridge
мостом
uh can you repeat the question
Octo, вы можете повторить вопрос, который
you said that uh this way so we need to
вы сказали, что э-э, это w  Итак, нам нужно
play your own down so you it will be
приуменьшить ваше собственное мнение, чтобы вам было
much easier for you to interact with
намного проще взаимодействовать с
octus bridge then so can you maybe give
октусовым мостом, тогда не могли бы вы
a bit more details about uh how you see
рассказать немного больше о том, как вы видите
this work
эту работу,
uh well i see it work
ну, я вижу, что это работает
our our primary idea was to make it uh
наша основная идея  было сделать это
for the
для
new octus bridge feature that's why it
новой функции моста Octus, поэтому
is deploying the dow root contract from
он развертывает корневой контракт Dow из
the octus bridge contract okay
контракта моста Octus, хорошо,
but
но
any user can
любой пользователь может
use it for their own platform just to
использовать его для своей собственной платформы, просто чтобы
the parameters
настроить параметры
the configuration needed
и необходимую конфигурацию,
okay thank you so much guys do you have
хорошо, большое спасибо  ребята, у вас есть
any questions
какие-либо вопросы,
uh please take the mic so that's our
пожалуйста, возьмите микрофон, чтобы наши
remote people could hear as well
удаленные люди тоже могли слышать, так
do you
что у вас
have a plan to improve your solution is
есть план по улучшению вашего решения
after deploy is taking contracts and
после развертывания, который принимает контракты и
automatically
автоматически
configure this
настраивает это
with
с помощью
new dao
нового дао,
we didn't think of that so far but you
мы не думали об этом  до сих пор, но вы
gave us a great idea
дали нам отличную идею,
thank you
спасибо за
any other questions guys please
любые другие вопросы, ребята, пожалуйста,
maybe something online
может быть, что-то в Интернете,
thank you for excellent presentation so
спасибо за отличную презентацию, так что
uh thank you for uh for your
спасибо за ваши
efforts and uh so we have uh only one
усилия, и, так что у нас есть только одна
team uh left if i'm not wrong so uh
команда, э-э, ле  ft, если я не ошибаюсь,
so let's listen to them in 20 minutes
так что давайте послушаем их через 20 минут,
thank you guys thank you as well
спасибо, ребята, спасибо вам,
okay uh so uh last but not least the
хорошо, так что, последнее, но не менее
evereef team so uh we'll be presenting
важное, команда evereef, так что мы
as a solution now so it is
представим решение сейчас, так что
the last of the teams on our list after
это  последняя из команд в нашем списке, после
the jury will go for the final decision
чего жюри отправится для принятия окончательного решения,
uh
ну
so
так
yeah guys from evereef are you here
да, ребята из Evereef, вы здесь,
guys
ребята,
hello
привет,
it seems they decided not to pitch
кажется, они решили не делать питч,
okay let's give give them a minute so uh
ладно, давайте дадим им минуту, так
so but in case they are not coming in a
что, но на случай, если они  не придут через
minute so then we will skip this speech
минуту, так что тогда мы пропустим эту речь
and we'll go for decision making this
и перейдем к принятию решения по этому
case
делу
hello
привет
yes finally super i'm here
да, наконец, супер я здесь,
please share the screen with us and move
пожалуйста, поделитесь с нами экраном и двигайтесь
on
дальше,
yeah just give me a second
да, просто дайте мне секунду,
okay uh do you see
хорошо, а вы  видите,
yes yes we do
да, у нас все
awesome um so let me start from the
отлично, так что позвольте мне начать со
introduction
вступления,
uh my name is daniel i am a ceo of
меня зовут Дэниел, я генеральный директор развлекательного приложения
evereef
evereef,
that allows to host
которое позволяет организовывать
and join parties
вечеринки и присоединяться к ним
in virtual
в виртуальной
real environment
реальной среде,
so anyone can start their own
чтобы каждый мог начать свое собственное
event or party
мероприятие или
uh in any place of the world just by
вечеринку в любом месте.  место в мире, просто
using the application that is now
используя приложение  , которая теперь
available on ios only for
доступна на ios только для
cypriot users
кипрских пользователей,
and
и
they
они
can earn money and tokens from
могут зарабатывать деньги и токены,
participating those events
участвуя в этих мероприятиях,
so let's break down the
поэтому давайте разберем
core loop of the
основной цикл
application
приложения,
so because of the
поэтому из-за
model of the applications it is closed
модели приложений оно закрыто,
so
поэтому
not any not everyone can actually um
не все не могут на самом деле  эм,
register in the application because
зарегистрируйтесь в приложении, потому что
a user needs to have some special qr
у пользователя должен быть какой-то специальный qr-
code
код
so that he could access the application
, чтобы он мог получить доступ к приложению
and register himself
и зарегистрироваться,
so we have we have example of john who
поэтому у нас есть пример Джона,
is not a user of evereef but his friend
который не является пользователем evereef, но у его друга Алекса
alex has qr code and he already
есть qr-код, и он уже
registered in the application so alex
зарегистрировался в приложении, чтобы Алекс
can share his qr code as an actual as an
мог поделиться своим qr-кодом как фактическим в качестве
activation link
ссылки активации,
for john to join and register himself
чтобы Джон мог присоединиться и зарегистрироваться
straight after uh when when john joins
сразу после того, как, когда Джон присоединяется,
uh the brave he receives one token
храбрый, он получает один токен,
called irv talking don't mix it with
называемый irv Talking, не смешивайте его с
every scale packing like different names
каждая упаковка весов похожа на разные имена,
so
поэтому
at that time john
в то время Джон
owner of qr code he has some special
владелец qr-кода, у него был какой-то особый
costume that allows him to earn tokens
костюм, который позволял ему зарабатывать
just just because of um
жетоны только потому, что он
inviting people
приглашал людей
from through his qr code
из t  через его qr-код,
so how does actually work he has costume
так как же на самом деле работает, у него есть сломанный костюм
that is broke
, который
is broken down into four parts uh first
разбит на четыре части: первая
part is the head
часть — это голова,
second one is body third one is legs and
вторая — тело, третья — ноги, а
fourth one is feet
четвертая — ступни,
uh this is very similar to vulcan io
это очень похоже на приложение vulcan io
on step and move to earn
на  шагайте и двигайтесь, чтобы заработать,
but
но
in this case
в этом случае
those four parts of the costume allow
эти четыре части костюма позволяют
user to
пользователю
increase and enhance the earning rates
увеличивать и повышать уровень заработка
our native token
нашего родного токена,
so uh first attribute that
поэтому первым атрибутом, который имеет
part of the costume has is popularity
часть костюма, является популярность,
popularity is the
популярность - это
discount on
скидка на
events that user can pick to enter some
события, которые пользователь может выбрать.  принять участие в некоторых
events because we have several events
мероприятиях, потому что у нас запланировано несколько мероприятий,
arranged so first event can be some
поэтому первое мероприятие может быть
small party in lima soul
небольшой вечеринкой в лима-соул с 20 лю
with 20 people
ьми, и все,
and that's it
втор
uh very good programmers and it's paid
- закрытая вечеринка только для очень
party so not everyone who wants to join
нка, поэтому не все, кто хочет присо
can actually join
диниться  на самом деле могут присоединиться,
so they need to pay some money so if you
поэтому им нужно заплатить немного денег, поэтому, если у
have very high score of popularity you
вас очень высокий показатель популярности, вы
can decrease
можете
the price you need to pay to join this
уменьшить цену, которую вам нужно заплатить, чтобы присоединиться к этой
party so you get discount
вечеринке, чтобы получить скидку,
so another attribute is accessibility
поэтому еще один атрибут
accessibility uh allows you to attend
доступность позволяет вам посещать
different events
различные мероприятия,
so if you have very low costing you
поэтому, если у вас очень низкая стоимость, вы
cannot join
не можете присоединиться к
some uh very good
некоторым очень хорошим
and
и
valuable events such as
ценным мероприятиям, таким как
exhibition of
выставка
like startups if you if you see
подобных стартапов, если вы видите,
and you cannot and you cannot join like
и вы не можете, и вы не можете присоединиться, как к
some
какой-то
exhibition this elon musk for example if
выставке  этот илон маск, например, если
he wants to create some room in skype
он хочет создать какую-то комнату в
zoom or in reality
скайпе или в реальности,
so by having the epic
поэтому, имея эпическую
rarity in costume you can actually allow
редкость в костюме, вы действительно можете позволить
yourself to join this event and
себе присоединиться к этому событию и
start earning even more money in there
начать зарабатывать там еще больше денег,
so the third attribute is called luck
поэтому третий атрибут называется удачей
this is the
это
rev this is the percentage of
оборот это процент
probabilities that you get
вероятности, которую вы получаете,
if you want to receive a part of the
если хотите получить часть
costume
костюма,
so once you open the application in your
поэтому, как только вы откроете приложение в своем
city
городе
and you can open them up and you can see
, вы можете открыть их, и вы можете увидеть
some points of event on the map and you
некоторые точки события на карте и  вы
can pick for example every scale
можете выбрать, например, каждый масштабный
hackathon
хакатон,
so you can press
чтобы вы могли нажать
join button just like here we have
кнопку присоединиться, как здесь, у нас есть
exclusive crypto punks for example
эксклюзивные крипто-панки, например,
once you once you've joined this this
как только вы присоединились к этому
application you can now get to it
приложению, вы не можете  доберитесь до него
and
и
start on
начните
hunting for those costume parts so if
охоту за этими частями костюма, поэтому, если
you've played pokemon go there is a
вы играли в покемонов, есть
special technology for
специальная технология для
augmented reality where you can open the
дополненной реальности, где вы можете открыть
camera and catch pokemon in our case
камеру и поймать покемона, в нашем случае
this is exactly the same
это точно так же, как
you can
вы можете
actually get some
получить некоторые
very rare item of your costume just by
очень редкий предмет вашего костюма, просто
opening the camera and catching the uh
открыв камеру и поймав
part of the costume
часть костюма,
so the fourth one is littleness this is
так что четвертый - это малость, это
chances of receiving extra event tasks
шансы на получение дополнительных заданий события,
so if you want to increase and get even
поэтому, если вы хотите увеличить и получить еще
more tokens from the events that you uh
больше жетонов от событий, которые вы
participating now you can
участвуя сейчас, вы
actually get this if you have very good
действительно можете получить это, если у вас есть очень хороший
question
вопрос,
and the last one is durability it shows
и последний вопрос - это долговечность, которую он показывает,
when you would need to repair your
когда вам нужно будет отремонтировать свой
costume to keep it using
костюм, чтобы он продолжал использоваться,
so those items they they can be
чтобы эти предметы можно было
purchased on marketplace or they can be
купить на рынке или на них можно
hunted
охотиться
on different events just like in pokemon
на разных  события, как и в покемонах,
you can also upgrade the level of them
вы также можете повысить их уровень,
you can increase the
вы можете увеличить
perks and you can transfer them to any
льготы, и вы можете перенести их в любую
metaverse you want such as the
метавселенную, которую вы хотите, например, в
centerland or any other like it's like
центральную или любую другую, как она есть.  Например, в
sandbox and you can use exactly the same
песочнице, и вы можете использовать точно такую же ви
uh part of the costume in reality so
уальную часть костюма в реальности, поэтому че
after some time in our future roadmap
ез некоторое время в нашей будущей дорожной карте вы
you will be able to
можете за
order the exactly the same physical
азать точно такую же физическую версию ко
version of the costumes which you have
тюмов, которая есть у вашего
on your character in our application
ерсонажа в нашем приложении, поэтому
so let's get back to the core loop now
давайте вернемся к основному циклу, теперь
we have decomposed the
мы разложили
costumes
костюмы,
so once the user joined the event he
поэтому, как только пользователь присоединился к событию, ему
needs to activate his geolocation on his
нужно активировать свою геолокацию на своем
phone and press button
телефоне и нажать кнопку «
start
Пуск»
right from this application will um
прямо из этого приложения, чтобы
receive information about the costume
получить информацию о костюме, который
user has
есть у пользователя,
and give him specific hourly rate
и дать ему конкретные  почасовая
of tokens he can earn while he is uh
ставка жетонов, которые он может заработать, пока он
participating in this particular event
участвует в этом конкретном событии,
so after the event the ending he can go
поэтому после окончания события он может пойти
to workshop he can upgrade he can repair
в мастерскую, он может улучшить его, он может починить,
he can
он может
make something better with his costume
сделать что-то лучше со своим костюмом,
and lastly he can decide okay guys i
и, наконец, он может решить, хорошо, ребята, я
want to sell my costume and buy some
хочу  продать свой костюм и купить
something new
что-то новое,
uh and the loop starts again
и цикл начинается снова,
i'm not sure if i can ask whether you
я не уверен, что могу спросить, есть ли у
have questions i don't need to continue
вас вопросы, мне не нужно продолжать,
uh i think that you
я думаю, т  вам
need to go on so and we will ask
нужно продолжать, и мы будем задавать
questions at the very end okay no
вопросы в самом конце, хорошо, нет
problem
проблем,
okay
хорошо, в
currently we have two clients
настоящее время у нас есть два
of this application
клиента этого приложения,
first one is on ios
первый на ios,
we have made it with swift and second
мы сделали его с быстрым и
one web client
вторым веб-клиентом,
it's react and jungle
это реакция и джунгли,
so we
поэтому мы
are looking for
ищем
our teammates we want to
наших товарищей по команде, мы хотим,
get more team members in our team so if
чтобы в нашей команде было больше членов команды, поэтому, если у
you have some experience so you know
вас есть некоторый опыт, чтобы вы знали
somebody who can
кого-то, кто может
create smart contracts or help us with
создавать смарт-контракты или помогать нам с
any of the
любым из
uh served stock
обслуживаемых стандартных
technological stack please please chat
технологических стеков, пожалуйста,
chat with me and direct message me
пообщайтесь со мной и направьте  напишите мне,
uh this this so this is our four
это так, это наши четыре
features that is available now you can
функции, которые доступны сейчас, вы можете
create uh a party in any location you
создать вечеринку в любом месте, которое вы
want so let's say decentraland you want
хотите, так что, скажем, децентрализовано, вы
to create party metaphors you can pick
хотите создать метафоры вечеринки, вы можете выбрать
any date you like you can make it
любую дату, которую вы хотите, вы можете сделать ее
physical like in europe in your city
физической, как в  Европа в вашем городе
with physical joining or you can join in
с физическим присоединением, или вы можете присоединиться к
metabolism and party there and you can
метаболизму и вечеринке там, и вы можете
make it paid for free
сделать это платным бесплатно
with 345 years for example also you can
с 345 годами, например, также вы можете
integrate your entities that you have in
интегрировать свои сущности, которые у вас есть в
your wallet now and customize the
вашей стене.  Теперь и настроить
profile
профиль,
you can also see
вы также можете
the statistics of how many array events
увидеть статистику того, сколько событий массива
you've organized and visited
вы организовали и посетили,
you also can
вы также можете
chat with your friends
общаться с друзьями
and join any events on the map or in
и присоединяться к любым событиям на карте или в
virtual reality
виртуальной реальности,
so
поэтому,
when it comes to the marketing
когда дело доходит до маркетинга,
we don't require
мы не  не требует
much
больших
uh spending and marketing because we
затрат и маркетинга, потому что мы
want to go through community
хотим пройти через сообщество,
uh this is why we decided to create a
вот почему мы решили создать
task pool mechanism
механизм пула задач,
that allows pretty one every user to
который позволяет каждому пользователю
take particular task
выполнять определенную
completed and receive tokens
задачу и получать токены,
so how it actually works
так как это на самом деле работает,
we have
у нас есть
alex who is a youtuber he has 2 000 of
Алекс, который  это ютубер у него 2 000
subscribers on youtube
подписчиков на ютубе
and he is in his years
и он в его годах
uh if you
эээ если вы
bring
приведете
100 people
100 человек
and register them in every eighth we
и зарегистрируете их в каждом восьмом мы
will receive 100 tokens
получим 100 жетонов
so and he asks him asks himself can i
так что и он спрашивает его спрашивает себя могу ли я на
actually do it do i have enough people
самом деле сделать это у меня достаточно  людей
in my subscriptions to complete this
в моих подписках, чтобы выполнить это
task and if the answer is he can pick
задание, и если ответ будет, что он может выбрать
this task he can bring those hundred
это задание, он может привести эти сто
users and he will get a hundred tokens
пользователей, и он получит ему сотню токенов,
to him that he can
которые он
later use in our marketplace
позже сможет использовать на нашем рынке
and further on also we have season pass
и f  Кроме того, у нас есть сезонный абонемент
it's a limited time event
, это ограниченное по времени событие,
like
например,
you can just fulfill some tasks such as
вы можете просто выполнить некоторые задачи, например,
take five pictures of different bars
сделать пять снимков разных баров,
become started brave make three videos
стать храбрыми, снять три видео
or add five reps to your wishlist so you
или добавить пять повторений в свой список желаний, чтобы
can also receive those daily tasks
вы также могли получать эти ежедневные
on daily basis
задания ежедневно  основа,
so
так что
let's talk about the monetization for
давайте поговорим о монетизации для
business
бизнеса,
uh what differs us from the step and and
что отличает нас от шага и
vulcan is that we have a more stable
вулкана, так это то, что у нас более стабильная
economic model so we know that
экономическая модель, поэтому мы знаем, что
in step and it pretty much depends
в шаге, и это в значительной степени
depending on
зависит от
how many new users
того, сколько новых пользователей
will come to the application and
придет в приложение  и
purchase their tokens and purchase
купить их токены и купить
sneakers
кроссовки,
in our case we have reverse model
в нашем случае у нас есть обратная модель,
because
потому что
we also have perspective of user and
у нас также есть точка зрения пользователя, а
also we have perspective of the business
также у нас есть точка зрения бизнеса,
who
который
or any host who wants to host event or
или любой хост, который хочет провести мероприятие или
party
вечеринку,
so
поэтому
they would need to
им нужно будет
use their resources uh to make it look
использовать свои ресурсы, чтобы  сделать его
better and unique so they can actually
лучше и уникальным, чтобы они могли на самом деле
uh go and start on selling their
пойти и начать продавать свои
entities with us for example
объекты с нами, например
uh they can also create paid rates
, они также могут создавать платные тарифы,
if they create paid rates that it works
если они создают платные  оценивает, что это работает
in the same way they if they
так же, как они, если они
say i can bring 1000 people to the
говорят, что я могу привлечь 1000 человек к
application i want to get back
приложению, я хочу вернуть
or sorry 1000 of your tokens and then
или извините 1000 ваших токенов, а затем
sell it later
продать их позже,
or they can integrate with
или они могут интегрироваться со
everything and he created custom things
всем, и он создал пользовательские вещи
together and sell further
вместе и  продавать дальше,
uh so this was pretty much it
так что это было в значительной степени так,
because of our application is now uh
потому что наше приложение теперь
opened and i can share activation code
открыто, и я могу поделиться
with you if everyone if anyone wants it
с вами кодом активации, если все, если кто-то хочет,
we can
мы можем
give you some places and spots invite
дать вам список мест и мест для приглашения,
if you can earn the highest amount of
если вы можете заработать наибольшее количество
earth tokens and different perks tokens
земли  жетоны и различные жетоны
after um
перков после того, как
it will last for one month so within
это будет длиться в течение одного месяца, поэтому в течение
these months um
этих месяцев
after you start on earning those things
после того, как вы начнете зарабатывать эти вещи,
uh we can give you a certificate
мы можем дать вам сертификат,
and top three
и первые три
five percent you'll get uh free loot box
пять процентов вы получите бесплатный лутбокс
that is worth of um
, который стоит эм
from five hundred two thousand dollars
от пятисот двух тысяч долларов,
and uh the rest will get very good uh
а остальные получат очень хорошие
discounts on the white list for the
скидки в белом списке для
pre-sale of
предварительной продажи
initial nifty offering
начального отличного предложения,
so um
так что
our
наша
road map lays like this we have designed
дорожная карта выглядит так, как мы разработали
mock-up landing page light paper and
макет земли  ing page light paper and
information but we still need feedback
information но нам по-прежнему нужны отзывы
and changes in case if you have
и изменения на тот случай, если у вас есть
something to say or suggest
что сказать или предложить
we have website website prototype
у нас есть прототип веб-сайта,
social kick-off and ios application
социальный запуск веб-сайта и запуск ios-приложения,
and now our task is to integrate with
и теперь наша задача - интегрироваться с
people with different bars
людьми с разными барами
and currently we integrate in different
и  в настоящее время мы интегрируемся в различные
high fashion brands
бренды высокой моды,
to collaborate with them such as gucci
чтобы сотрудничать с ними, такими как Gucci
or brother to digitize their items and
или Brother, чтобы оцифровать их вещи и
introduce them in a costume manner
представить их в костюмной манере,
so
поэтому
we have some commitments
у нас есть некоторые обязательства
from them and now negotiating the
от них, и сейчас мы обсуждаем
terms and we will later announce it
условия, и мы позже объявим об этом,
so here is my contact details
так что вот  мои контактные данные
this is my phone number you can use it
это мой номер телефона вы можете использовать его
for whatsapp or
для WhatsApp или
telegram this is our website and
Telegram это наш веб-сайт и
our email in case you if you are an
наша электронная почта на случай, если вы
investor and wants to help us with the
инвестор и хотите помочь нам с
precedent round or you have some
прецедентным раундом или у вас есть
feedback please
отзыв, пожалуйста
do not hesitate to message me
, не стесняйтесь  напишите мне,
so yes
так что да,
okay
ладно,
thank you
спасибо,
uh so actually um
ну, на самом деле, ну,
so uh what's your vision about the cross
так что вы думаете о перекрестных
chains about how you are planning to use
цепях о том, как вы планируете использовать
octopus bridge and your technology so is
мост осьминога и  d ваша технология, так что
it some somewhat useful for your
это несколько полезно для вашего
application
приложения,
uh yes uh 400
э-э, да, э-э, 400,
because for us uh current blockchain
потому что для нас, э-э, текущая
system like layer one or layer two of
система блокчейнов, такая как первый или второй уровень
edm compatible blockchains they sort of
блокчейнов, совместимых с edm, они являются своего рода
separate islands
отдельными островами
that have their small populations and we
с небольшим населением, и мы
cannot
не можем
connect to each other so this is why we
соединиться друг с другом  вот почему мы
think as if we want to make the
думаем, что хотим сделать
blockchain available for everyone no
блокчейн доступным для всех, независимо
matter what blockchain they actually use
от того, какой блокчейн они на самом деле используют,
and like so uh
и так далее,
yes
да,
we would further integrate uh every
мы будем дополнительно интегрировать каждый
single blockchain to allow
отдельный блокчейн, чтобы
huge experience for our users and the
предоставить нашим пользователям огромный опыт, и
thing is is our model our model doesn't
дело в том, что это наша  модель наша модель не
require
требует,
require web3 users current of three
чтобы пользователи web3 в настоящее время из трех
users to join and start on earning money
пользователей присоединились и начали зарабатывать деньги
no we go through a different way
нет, мы пойдем другим путем,
we will allow
мы позволим
anyone who is not familiar with
любому, кто вообще не знаком с
blockchain at all
блокчейном,
to start on earning because we
начать зарабатывать, потому что мы
want to integrate some crypto processing
хотим интегрировать некоторые  крипто-обработка
uh system payments such as ramp dot io
системных платежей, таких как рампа dot io
or xola and ftg account to allow them to
или xola и учетная запись ftg, чтобы они могли
purchase it from their debit or credit
покупать их со своих дебетовых или кредитных
cards in apple pay
карт в Apple Pay
okay
ok
any more questions guys please
есть еще вопросы, ребята, пожалуйста,
please
пожалуйста,
hey i wanted to ask you where the items
эй, я хотел спросить вас, где
will be stored is there
будут храниться предметы, есть ли
like an in-game wallet or will you
там внутриигровой кошелек, или вы
integrate a surfboard or ever wallet
интегрируете доску для серфинга или когда-нибудь кошелек,
um yes uh we will integrate um
да, мы будем интегрировать,
every scale uh no no we will not create
мм, каждый масштаб, э-э, нет, нет, мы  мы не будем создавать
our custom wallet we will use uh
наш собственный кошелек, мы будем использовать
another wallet such as every scale
другой кошелек, такой как любой масштабный
wallet or metamask
кошелек или метамаска
or any other worlds people use now
или любые другие миры, которые люди используют сейчас,
so the owners will have a full control
поэтому владельцы будут иметь полный контроль
of their items
над своими вещами,
absolutely yes yes
да, да,
okay
хорошо,
okay thank you
хорошо, спасибо, если у вас
any other question
возникнут другие вопросы,
please
пожалуйста,
uh yes hi maybe you already told about
да  привет, может быть, вы уже говорили об
it but where will these people meet
этом, но где эти люди встретятся,
like it will be a metaverse or it will
как будто это будет метавселенная, или это
be like just an audience room like like
будет просто комната для аудитории,
a group chat or and
как групповой чат, или, и
if it is more than just an audience
если это больше, чем просто аудитория,
a room or group or chat
комната, группа или чат,
how could they interact with each other
как  могли бы они взаимодействовать друг с другом,
maybe couldn't can could they show the
может быть, не могли бы они могли бы показать
outfit or something like that
одежду или что-то в этом роде,
absolutely yes uh because our events
абсолютно да, потому что наши мероприятия
going to be hosted in
будут проходить в
reality and virtual reality so i live in
реальности и виртуальной реальности, поэтому я живу в
limassol with cyprus and we've already
Лимассоле с Кипром, и мы  уже
initiated several events with evereef
инициировали несколько мероприятий с evereef,
so we have i.t
поэтому у нас
parties over here and some of them now
здесь есть вечеринки, и некоторые из них теперь
we use our application to create and to
мы используем наше приложение для создания и
join so this is actual physical place
присоединения, так что это реальное физическое место,
it's like um
это похоже на
cafe and they join there they speak to
кафе, и они присоединяются там, они разговаривают
each other and they scan each other or
друг с другом и сканируют друг друга  другие или
like give some talking so
как-то поговорить, так
like talk about their business but just
как поговорить о своем бизнесе, но просто
they're using uh a brave as the
они используют храброе
application so and it can be and can
приложение, так что это может быть и может
also be a metaverse like something which
быть метавселенной, например, что-то, что
is online
находится в сети,
uh maybe in skype maybe twitch or
может быть, в скайпе, может быть, дергаться или
youtube because this is all field for us
ютуб, потому что это  это все поле для нас,
to actually gather together and enjoy
чтобы на самом деле собраться вместе и приятно провести
time
время
okay thank you
хорошо, спасибо,
thank you
спасибо,
any more questions guys please
есть еще вопросы, ребята, пожалуйста,
no okay thank you for your presentation
нет, хорошо, спасибо за вашу
uh so now the jurors will take uh some
презентацию, а теперь жюри потребуется некоторое
time uh to
время, чтобы
decide who will be the winners of our
решить, кто станет победителем нашего
hackathon so uh
хакатон, так что
we'll be announcing the winners and run
мы объявим победителей и проведем
awards ceremony at 5 30 pm uh belgrade
церемонию награждения в 17:30 по белградскому
time so stay connected
времени, так что оставайтесь на связи
[Applause]
[Аплодисменты]
okay guys uh
хорошо, ребята,
this uh pleasant moment has come
этот приятный момент настал,
so uh
так что
this is the beginning of our award
это начало  во время нашей церемонии
ceremony so uh but before we start so i
награждения, так что, но прежде чем мы начнем, я
want really to uh
хочу
say thanks to all of you so who are here
сказать спасибо всем вам, тем, кто здесь
with us offline and those who were
с нами в автономном режиме, и тем, кто
working and participating remotely for
работал и участвовал удаленно за
your excellent work so it was a really
вашу отличную работу, так что это было действительно
big pleasure to work with you with uh
большое удовольствие  работать с вами
all these days
все эти дни,
i really hope that we will see all of
я очень надеюсь, что мы увидим всех
you uh at least one more time at our
вас хотя бы еще раз на нашем
next event i don't know yet where it
следующем мероприятии, я еще не знаю, где оно
will take place but still so you
будет проходить, но все же, чтобы вы
remember we have
помнили, что у нас
the formats that you can participate
есть форматы, которые вы  может участвовать
both offline and online
как офлайн, так и онлайн,
uh so
эм, так что
uh all of you know that we have
все вы знаете, что мы
proclaimed the
объявили
voting for
голосование
people's choice awards
за приз зрительских симпатий
on our discord channel so uh we decided
на нашем дискорд-канале, поэтому мы решили
the opportunity to the community to vote
дать сообществу возможность проголосовать
for
за
all of your works
все ваши работы
so and now let me announce the winners
, а теперь позвольте мне  объявить
of the people's choice awards
победителей в номинации "Выбор народа"
uh in the track
в категории "Превосходство в
cross chain excellence
кросс-цепи
the winner is
" победителем стала
cap crew
команда "кепка"
[Music]
[Музыка]
okay you can put it here
хорошо, вы можете поместить это здесь,
we don't have a representative of capcom
у нас нет представителя Capcom,
here no don't we okay
нет, не так ли, мы в порядке
in the track development for developers
в разработке трека для  де
the winner is
velopers победитель
eternal team
вечный команда
please guys come here
пожалуйста ребята идите сюда
take your check
возьмите свой чек
we'll explain later what you need to do
мы потом объясним что вам нужно с ним делать
okay thank you
окей спасибо
and in the last track
и в последнем треке
ux ui perfection the winner is 13 lab
ux ui perfection победитель 13 lab
[Music]
[музыка]
cool thank you everyone thank you
круто спасибо всем спасибо
our passionate community who have voted
наше страстное сообщество, которое проголосовало,
and we were monitoring how is it going
и мы следили за тем, как идут дела,
so it was really better you know than
так что это было действительно лучше, чем вы знаете, чем
cockroach race
тараканьи бега,
when you put stakes
когда вы делаете ставки
on each player
на каждого игрока,
okay so
хорошо, так что
now
теперь
we would like to announce the winners
мы хотели бы объявить победителей
our main main challenge
нашего основного главного испытания,
so and we will start
так что и мы  начнем
from the track development for
с разработки трека для
the third place
разработчиков третье место
goes
достается
to the w3u team please
команде w3u пожалуйста
[Applause]
[Аплодисменты]
hey where's the music
эй где музыка
the second prize
ладно второй приз
goes
достается
to the identics team please
команде айдентики
guys where's the music i want to hear
ребята где музыка я хочу послушать
front fires
фронтфайр
okay cool
ладно круто
[Music]
[Музыка]
[Laughter]
[  Смех]
and the winner
и
of the track of development for
победитель трека развития для
developers
разработчиков
is the eternal team
это вечная команда
guys please come again again
ребята пожалуйста приходите еще раз
[Music]
[музыка]
say to us a few words
скажите нам пару слов
please
пожалуйста
just a second i will give you the mic
секундочку я дам вам микрофон
what are your feelings uh this was
каковы ваши чувства, это был
really really amazing experience and we
действительно потрясающий опыт, и
are so happy
мы так счастливы,
and there are no words to
и нет слов, чтобы
explain how we feel right now
объяснить, что мы чувствуем сейчас
thank you very much okay cool same thing
, большое вам спасибо, хорошо, круто, то
same thing
же самое,
okay guys congrats once again
хорошо, ребята, поздравляю еще раз,
okay
хорошо, а
now uh the track for ux ui perfection
теперь трек для ux  совершенство пользовательского интерфейса,
so it was a challenge there were quite a
так что это было проблемой, было довольно
number of teams who were competing in
много команд, которые соревновались в
this track
этой трассе,
uh i will start from the fifth place
я начну с пятого места, на
actually five teams appear to
самом деле пять команд
register on this track
регистрируются на этой трассе,
the fifth place goes to satin lab
пятое место достается Satin lab,
the fourth place
четвертое место
goes to ever ave
достается когда-либо  а
now we start coming to the most
теперь мы начинаем переходить к самой
interesting part
интересной части,
the third place
третье место
to everscale guild please guys come here
достается гильдии everscale, пожалуйста, ребята, подойдите сюда,
and as you are here safely
и, поскольку вы здесь в безопасности,
hello hello i want to thank roxas team
привет, привет, я хочу поблагодарить команду roxas
for organizing this event i'm really
за организацию этого мероприятия, я очень
thankful and all i also want to thank my
благодарен, и все, что я также хочу  спасибо моей
mom for sending me the link
маме за то, что прислала мне
of the hackathon
ссылку на хакатон,
cool
круто,
yes it was a very nice experience i
да, это был очень приятный опыт, я
met
встретил
very cool people so thank you guys
очень крутых людей, так что спасибо вам, ребята
thank you thank you for participation
, спасибо вам за участие
and happy birthday once again yeah
и еще раз с днем рождения  н да
the second
ладно второй
prize goes
приз
to the mycelium lab
достается лаборатории мицелия
guys are you here with us
ребята вы все еще здесь с нами
still yeah yeah i see you they are happy
да да я вижу вас они счастливы
you're happy
вы счастливы
do you see your price yeah here it is
вы видите вашу цену да вот она
yeah say a few words please
да скажите пару слов пожалуйста
it's a great honor to be here and
для меня большая честь  быть здесь и
participate
участвовать
[Laughter]
[Смех]
i would like to
я хотел бы
thank brooks's team and my teammates
поблагодарить команду Брукса и моих товарищей по команде,
also i appreciate a lot of the other
также я ценю многие другие
teams incredible projects
команды, невероятные проекты,
congratulations to all
поздравляю всех,
thank you
спасибо
and congratulations to you
и поздравляю вас,
and the first place in the track ux ui
и первое место в треке ux ui
perfection
perfection,
it goes to
к которому он идет
guys are you here with us
ребята, вы здесь с нами,
seems no
кажется, нет,
okay okay well done
хорошо, хорошо,
okay so we have only one track left
хорошо, так что у нас остался только один трек,
which is a named uh cross chain
который называется «кросс-чейн
excellence
превосходство»,
okay let's put it here
хорошо, давайте поместим его здесь,
uh and it so happens that we have only
и так получилось, что у нас есть только
one team that managed to stay until the
одна команда, которой удалось остаться  до
very end although quite a number of
самого конца, хотя довольно много
teams has tried but i understand it's
команд пытались, но я понимаю, что это
complex tasks the most complex of
сложные задачи, самые сложные из
everyone uh so the winner of the cross
всех, так что победителем
chain excellence track is a cab crew
трека передового опыта в кросс-цепи является бригада такси,
so hello yes hey here
так что привет, да, эй, здесь,
uh
э-
uh uh can you hear me yeah yeah we can
э-э-э-э-э-э-э-э  ты слышишь меня, да, да, мы можем
to be honest i have a lot of to say
, если честно, мне есть что сказать,
because this hackathon was the first
потому что этот хакатон
time was the first time when i
был первым, когда я впервые
show our project
показывал наш проект
about game nft pixel pixody
об игре nft pixel pixody,
and
и
i wanna
я хочу
say something especially
сказать кое-что особенно
uh big thanks to broxus for organizing
большое спасибо broxus  за организацию
such hackathon
такого хакатона
and what is more important
и что более важно
in such time when you know crypt is
в такое время, когда вы знаете, что крипта
going up down
идет вниз,
some questions and so on and
некоторые вопросы и так далее, и на
actually in this time it's very
самом деле в это время очень
important to hold such events
важно проводить такие мероприятия,
and
и
i want to say for everyone that
я хочу сказать всем, что
despite everything now one of the best
несмотря ни на что сейчас один  лучшего
time to
времени для
create your projects
создания ваших проектов
don't give up
, не сдавайтесь,
and if you can plan your business model
и если вы можете спланировать свою бизнес-модель,
your economy of your project
свою экономику вашего проекта,
uh to be alive in the in such time
чтобы быть в живых в такое время,
you can be sure that when it will be a
вы можете быть уверены, что когда он будет
little bit better
немного лучше
you you will be
, вы  будет
uh successful for sure
успешным,
and the last uh but not least
и последнее, но не менее важное,
big big thanks uh to our team
большое спасибо нашей команде
to our great design developers
, нашим замечательным разработчикам дизайна,
because
потому что
you cannot do such thing only by
вы не можете сделать такое только
yourself
самостоятельно
that's why big thanks to organization
, поэтому большое спасибо организации
big thanks to brooksus and
большое спасибо brooksus  и
let's go
пошли
thank you thank you so much
спасибо большое спасибо
this is the end of our official part for
это конец нашей официальной части для
this event so and i also want to say
этого мероприятия так и я также хочу сказать
thank you not only to all participants
спасибо не только всем участникам
guys you are great and uh i'm really
ребята вы молодцы и я очень
grateful to you that you managed to come
благодарен вам что вы справились  прийти
here and spend you spent your time to
сюда и провести вы потратили свое время, чтобы
participate in our small challenge but i
принять участие в нашей небольшой задаче, но я
also uh want to say say thanks to uh
также хочу сказать спасибо команде эээ
brooks's team who made this possible i'm
брукс, которые сделали это возможным я
just a speaker he has talking heads so
просто спикер у него есть говорящие головы, так что
you know
вы знаете,
and all the work is done by the guys who
и вся работа  сделано парнями,
are just hiding out there so
которые просто прячутся там, так что
eugene anthony
юджин энтони
boss alexanders dmitry brian lily and
босс александр дмитрий брайан лили и
all other guys who uh have helped uh to
все остальные ребята, которые помогли
make this happen a special thanks goes
сделать это, особая
to dunya who is our local event manager
благодарность дуне, нашему местному менеджеру мероприятий,
who
которая
managed to organize all this stuff and
сумела организовать все это  и,
of course to our brilliant sound team
конечно же, нашей блестящей звуковой команде,
who made all the communication possible
которая сделала все возможное
to our photographers and video operators
для общения с нашими фотографами и видеооператорами
who will later
, которые позже
publish a lot of nice footages from this
опубликуют много хороших кадров с этого
event
мероприятия,
i don't say goodbye so because we will
я не прощаюсь, потому что мы
see definitely once more and i also want
обязательно увидимся еще раз  и я также
to remind that today
хочу напомнить, что сегодня
for those who are in belgrade uh we have
для тех, кто находится в Белграде, у
a closing party uh at 8 30. so
нас заключительная вечеринка, э-э, в 8:30. поэтому,
please check the notification on our
пожалуйста, проверьте уведомление на нашем
news channel there is a place specified
новостном канале, в гугле указано место,
on google so see you there in a couple
так что увидимся там через
of hours just to enjoy and relax finally
пару часов  просто чтобы насладиться и расслабиться, наконец,
after this challenging few days
после этих сложных дней
thank you once again
, еще раз спасибо
[Applause]
[Аплодисменты]
and finished
и отличная
[Music]
[Музыка]
but i can't help but hide my suspicion
но я не могу не скрыть свое подозрение,
cause it ain't quite as dumb as i see
потому что это не так глупо, как я вижу